Una mujer, que ya tenía un trabajo y una vida ocupada, se sorprendió al ver lo triste que se sentía cuando sus hijos salieron de casa en rápida sucesión. emociones_Tristeza

Parecía bastante triste por eso. emociones_Tristeza

 Hice el campamento, gruñí Henry, como un niño triste. emociones_Tristeza

Mientras él subía al bar para ordenar, Ellie se recostó en su asiento y, con una luz bastante triste en sus ojos, lo miró. emociones_Tristeza

 Tenía la sensación de que estaba bastante triste, recuerda ahora el escritor. emociones_Tristeza

Debe haber otra razón por la que estás tan triste, dijo, mirándome amablemente. emociones_Tristeza

Pero la señorita Van Cheele estaba terriblemente triste por Gabriel-Ernest. emociones_Tristeza

Al principio estaban muy callados y tristes, porque los dejaría, pero prometí que nunca los olvidaría y que a menudo volvería a visitarlos. emociones_Tristeza

 Bueno, estás muy triste, Tess, y no tienes razón para estarlo. emociones_Tristeza

 Pero otras personas se pusieron muy tristes y preocupadas. emociones_Tristeza

La cara de Taheb se puso triste. emociones_Tristeza

La expresión de Sybil, que se había vuelto momentáneamente triste, se suavizó en una tierna sonrisa que era completamente natural. emociones_Tristeza

Me siento muy triste cuando Marie se fue. emociones_Tristeza

Pero, como era de esperar, muchos padres continúan sintiéndose ansiosos, tensos y tristes por sus hijos. emociones_Tristeza

Mientras servía café para Jenny y Paul, se sintió insoportablemente triste. emociones_Tristeza

No quería ponerse triste ahora, no ahora después de que hubiera sido tan bueno. emociones_Tristeza

Pero, ¿por qué el señor Ross siempre se ve triste? emociones_Tristeza

Se veía muy triste. emociones_Tristeza

Casi todos los meses parece que algún padre triste en las noticias locales lamenta la pérdida de su hijo adolescente que murió de esta manera. emociones_Tristeza

Todos parecen terriblemente tristes. emociones_Tristeza

Ella pensó que él parecía más triste y mayor y de alguna manera solo. emociones_Tristeza

Él sonrió un poco, sin alterar la expresión triste. emociones_Tristeza

Era un hombre delgado y moreno con un perno de latón en el cuello de su camisa a rayas y una expresión triste como si estuviera a punto de llorar. emociones_Tristeza

Y del bosque oscuro salió el hombre negro, guiando a su caballo por un brazo, y por el otro un alto sabueso gris con la cara más triste que jamás haya visto en ninguna criatura. emociones_Tristeza

Su cabello castaño, casi castaño, se aferraba a su cuero cabelludo como si con tristeza, ojos tristes miraran desde una cara pecosa, sus manos estaban apretadas. emociones_Tristeza

Una mujer de cabello negro con una cara larga y triste estaba adentro. emociones_Tristeza

Cuando un día nadie pudo despertarlo de su remolque, fue Lee Marvin quien entró en silencio y encontró a un hombre sombrío, solitario y triste. emociones_Tristeza

Tenía una imagen clara de un hombre triste y solitario, profundamente preocupado por su salud y pensando en un futuro que parecía prometer un descenso bastante rápido de la senilidad. emociones_Tristeza

Tolonen asintió, repentinamente melancólico, sus labios formaron una triste sonrisa. emociones_Tristeza

Una pequeña sonrisa triste tirando de su boca, convencida de que diría gracias y adiós, respiró hondo y comenzó a leer. emociones_Tristeza

El folklore del país dice que los dobies eran en realidad los pequeños y tristes FANTASMAS de las mujeres no deseadas o simples, que deambulaban por la casa tratando de ser útiles hasta que su espíritu fuera exorcizado. emociones_Tristeza

Mi madre era solo una mujer triste en una vieja fotografía, más joven que yo ahora. emociones_Tristeza

Una anciana triste se levantó de su silla, como de un estrado, para tomar sus abrigos y colgarlos en una hilera de ganchos clavados contra una pared. emociones_Tristeza

Siempre estamos tristes cuando un joven atleta internacional se encuentra en esta situación. emociones_Tristeza

El gran anciano de las montañas escocesas, autor y estrella de televisión Tom Weir, dijo que estaba triste por el plan. emociones_Tristeza

Y el desempeño terco y doloroso de Glenn Close como Sunny te pone triste por ella y la odia al mismo tiempo. emociones_Tristeza

 Estamos tristes por Jason Livingston. emociones_Tristeza

Están tristes por Johnny Bryan porque nunca puede ser realmente un miembro de esta familia en particular. emociones_Tristeza

Ella dice que estamos felices de estar en Inglaterra, pero estamos tristes por nuestros parientes. emociones_Tristeza

Seguramente no estoy solo sintiéndome profundamente triste por el llamado aplazamiento de ciertos regimientos en el ejército británico. emociones_Tristeza

Su tono era triste. emociones_Tristeza

 ¿Fue triste porque su momia era desagradable? él dijo . emociones_Tristeza

 Es tan difícil, dijo siniestramente, y pensé en la tristeza de John Maggovertski por una chica bonita que se había prostituido para pagar el polvo blanco. emociones_Tristeza

A pesar de la tristeza de la ocasión, muchos dieron paso a risitas histéricas al darse cuenta gradualmente de que cada compartimiento contenía dolientes o cadáveres. emociones_Tristeza

La feliz melodía de Morning ha roto, pero la tristeza de familiares y amigos ahogó muchas de las palabras. emociones_Tristeza

Hablan de la tristeza de la partida; ¿Qué pasa con la culpa de la llegada? emociones_Tristeza

Vale la pena preguntar si toda nuestra tristeza y ansiedad es de hecho para nuestro hijo. emociones_Tristeza

¿Estaba su tristeza teñida de culpa? emociones_Tristeza

Se sintió culpable cuando sintió la profunda tristeza de Beth. emociones_Tristeza

Era, sin embargo, obvio que había una profunda tristeza dentro de él. emociones_Tristeza

Cuando se preguntó esto sintió una profunda tristeza. emociones_Tristeza

Mientras miraba a su alrededor, sintió una punzada de tristeza porque en un carruaje donde el 70 por ciento de los viajeros eran hombres, había cinco mujeres obligadas a pararse en el pasillo. emociones_Tristeza

Si se les niega, pueden sentirse tristes, decepcionados o incomodados, pero su autoconcepto no se rompe. emociones_Tristeza

Miró a la figura arrugada que luchaba por respirar sobre la almohada, la transpiración cayendo por su rostro angustiado. emociones_Tristeza

Si ella hubiera estado prestando más atención a su rostro, podría haber creído que su expresión profundamente angustiada y angustiada no era un acto, puesto en su beneficio. emociones_Tristeza

 ¡Solo espero que tengas razón! dijo en tono angustiado. emociones_Tristeza

Miró a Phoebe con una expresión angustiada que era un arrepentimiento casi honesto. emociones_Tristeza

Los primeros vinos espumosos fueron indudablemente descubiertos por accidente, probablemente por los métodos de prueba y error empleados por enólogos angustiados que intentaban irónicamente evitar las molestias de los vinos gaseosos. emociones_Tristeza

Su voz angustiada se apagó, para intensificar el efecto. emociones_Tristeza

La angustiada princesa, dice Morton, le dijo a un amigo: si este es el precio de la vida pública, entonces es un precio que ya no estoy dispuesto a pagar. emociones_Tristeza

A medida que avanzaba la semana recibí más telegramas de angustia de mi casa diciéndome que concluyera el trato y volviera a casa. emociones_Tristeza

Sintió que las angustiadas lágrimas de la maternidad nublaban su visión y las apartó. emociones_Tristeza

Hubo un grito de angustia desde la bañera. emociones_Tristeza

La expresión de Alexei era angustiada, y estaba claro que se deseaba en otro lado. emociones_Tristeza

Levantó la vista, vio los ojos angustiados de Auguste y pensó que lo entendía. emociones_Tristeza

Gina se mordió el labio cuando los sollozos angustiados de su hermana resonaron sobre la línea. emociones_Tristeza

Se le escapó un gemido de angustia, el cierto conocimiento de ella era que tanto ella como Cara podían decir adiós a esa entrevista para siempre si ella le decía una palabra de la verdad. emociones_Tristeza

Con el tiempo, tal vez, ella haría esfuerzos para ocultar su resentimiento sobre su capacidad de hacerla sentir culpable, y él haría esfuerzos para ocultar su angustia por la pérdida de ella. emociones_Tristeza

La prohibición de la línea de touch del manager Graeme Souness significaba que solo podía mirar con angustia desde la caja de los directores. emociones_Tristeza

Sus dedos se apretaron en sus manos, escuchando la angustia en su voz. emociones_Tristeza

Había verdadera angustia en sus ojos. emociones_Tristeza

Finalmente se volvió hacia ella y no pudo haber dejado de ver la angustia en sus ojos. emociones_Tristeza

Pero la dirección subraya la angustia del discurso de Su Majestad después del incendio del Castillo de Windsor cuando se refirió a 1992 como su annus horribilis. emociones_Tristeza

Desde algún lugar de la penumbra, acompañado de una risa estridente y mucha crueldad, una joven voz femenina comenzó a gemir y luego a levantarse, imitando involuntariamente la angustia de un soldado herido. emociones_Tristeza

Puedes imaginar la angustia de la gente mientras esto sucedía. emociones_Tristeza

No veía salida y, en su angustia, comenzó a pensar en meterse; el método que usaría debería ser rápido y simple. emociones_Tristeza

Mi angustia debe haberse manifestado en mi cara y en mi voz. emociones_Tristeza

Pero el comportamiento del reverendo Prentice solo ha aumentado su angustia. emociones_Tristeza

Para algunos, la tensión de vivir juntos sin vínculos legales genera una angustia considerable. emociones_Tristeza

Y Ryan había pasado más de una noche bajo el techo con ella, recordó con amarga angustia. emociones_Tristeza

Su voz tembló, su rostro estaba blanco de angustia. emociones_Tristeza

Las sonrisas esconden la angustia. emociones_Tristeza

Joseph, incapaz de seguir a los franceses, esperó angustiado, sin saber lo que se decía. emociones_Tristeza

Según nuestra experiencia, las familias, y especialmente los cuidadores, pasan por una gran angustia, mucho dolor y angustia asociados con este proceso. emociones_Tristeza

Ella alguna vez fue considerada una de las mujeres más bellas del mundo, pero ayer cada línea grabada en el rostro de Britt Ekland contaba una historia de angustia personal. emociones_Tristeza

Lo que esto implica y debe expresar es el compromiso moral del trabajador de campo con sus anfitriones extranjeros; Esto puede ser la fuente de mucha angustia personal y búsqueda del corazón. emociones_Tristeza

Esta es una técnica de persuasión particularmente desagradable, que causa una gran angustia psicológica a lo largo de la edad media e incluso en la actualidad. emociones_Tristeza

Sugiero que se necesite una investigación real en una condición que, aunque con frecuencia hace cosquillas en retrospectiva, causa angustia generalizada en ese momento. emociones_Tristeza

 Ella sintió que eso habría causado dolor y angustia a William y Harry. emociones_Tristeza

Queda por ver si los gritos de angustia solo en 1991 están justificados. emociones_Tristeza

Un leve grito de angustia vino de la dirección de la cama. emociones_Tristeza

Katherine pudo sentir su angustia, y por segunda vez ese día las lágrimas se deslizaron por sus mejillas. emociones_Tristeza

 Estaba deprimido y ha sufrido una gran angustia mental. emociones_Tristeza

De repente, al darse cuenta de que su mirada azul se dirigía en su dirección, convirtió una sonrisa en tos y rápidamente derramó café en el platillo. emociones_Tristeza

Sentí que estaba muy angustiada por el nacimiento, parecía somnolienta y un poco triste. emociones_Tristeza

Parecía tan abatido que Old Bulldog no supo qué hacer por un minuto. emociones_Tristeza

El invitado de la boda no se golpeó exactamente el pecho, pero parecía considerablemente abatido. emociones_Tristeza

Luego, en respuesta a mi mirada abatida, agregó amablemente: Por supuesto que no parecías gay, no eres una reina que grita, pero, sin embargo, lo sabía. emociones_Tristeza

Nicky parecía abatido, pero no se atrevió a discutir con Constance cuando estaba de ese humor. emociones_Tristeza

Se veía tan abatido que Preston sintió pena por él. emociones_Tristeza

Parecía un poco abatido. emociones_Tristeza

Darby se sintió momentáneamente abatido antes de decir: sigo pensando que es una oficina que debes encontrar. emociones_Tristeza

Un abatido David Mellor, del Royal Bank, dijo a la revista Doctor: Me hicieron creer que no era un lugar apropiado para un representante del banco. emociones_Tristeza

Además, ahora que había logrado el deseo del corazón por el cual había encendido su desvergonzado y neurótico despliegue, se había desanimado y caminaba mansamente, con la cabeza y la cola colgando. emociones_Tristeza

En esta ocasión, City aceptó con gusto las oportunidades que se les presentaron e infligió graves daños psicológicos a sus oponentes desanimados. emociones_Tristeza

La depresión aplana la voz casi a la monotonía; el movimiento se ralentiza y una expresión facial abatida es característica de muchas personas cuando están de mal humor. emociones_Tristeza

Cuando Allen por fin encontró una grieta lo suficientemente segura como para confiar en él, miró hacia arriba y descubrió que estaba mirando el pequeño patio hacia las espaldas mojadas por la lluvia de los abatidos caballos. emociones_Tristeza

Luego se alejaron, humillados y abatidos. emociones_Tristeza

Me sentí frustrado, enojado, totalmente abatido. emociones_Tristeza

Allen, abatido, agregó: No puede darle a John Aldridge oportunidades como esa, es un finalizador de calidad. emociones_Tristeza

Me sentí perforado hasta el corazón, abatido y solo. emociones_Tristeza

Tennyson revela que el escenario de Mariana está en la Medida por medida de Shakespeare, donde la abatida Mariana reside sola en un granero con foso. emociones_Tristeza

Pero Kirkwood, quien fue una figura particularmente abatida después de la decisiva derrota por 1-0 del lunes ante Canadá, inyectó algo de orgullo en las filas irlandesas en los últimos segundos cuando se llevó a casa al ganador. emociones_Tristeza

Mientras tanto, el abatido líder de la oposición, John Hewson, reaccionó a su aplastante derrota ayer abandonando políticas clave que había anunciado como esenciales para Australia. emociones_Tristeza

Su cabeza, cuello estirado; un momento alto, forzándose hasta el techo; luego, un suspiro, abatimiento absoluto, cayó entre sus rodillas, su frente presionada contra el piso. emociones_Tristeza

Se paseó en un estado de abatimiento absoluto, sin pertenecer a ninguna parte. emociones_Tristeza

McColgan, hundido en un profundo desánimo, dijo después: fue una mala carrera de mi parte. emociones_Tristeza

De vuelta en su oficina, McCready se arrojó en su silla con profundo desánimo. emociones_Tristeza

Es muy probable que simplemente estuviera acostado en su cama en un estado de abatimiento y, tal vez, de remordimiento por su masacre de las posesiones que ahora generalmente se consideraba no necesarias. emociones_Tristeza

También es probable que al proporcionar niveles mínimos de vida, los servicios sociales reduzcan la apatía y el desaliento público y, por lo tanto, mantengan la voluntad de trabajar. emociones_Tristeza

El sol brillaba a la mañana siguiente, pero el brillo del día no hizo nada para disipar los sentimientos de abatimiento de Eline. emociones_Tristeza

Merrill se rió de su desánimo. emociones_Tristeza

El viaje se realizó a un ritmo pausado debido al tráiler, sin embargo, a pesar de su desánimo, las reminiscencias de Matt hicieron que pasara rápidamente. emociones_Tristeza

En él, un Spiro profundamente deprimido, de 46 años, hace varias declaraciones sobre sus problemas de dinero. emociones_Tristeza

De repente se sintió profundamente deprimido. emociones_Tristeza

Para las personas más deprimidas y solitarias que tienen pocos o ningún contacto externo, el asesoramiento puede parecer que profundiza los sentimientos que está tratando de aliviar, especialmente en las primeras etapas. emociones_Tristeza

Como le contó a Barbara después, nunca se había sentido más deprimido. emociones_Tristeza

Los argumentos y las dificultades interpersonales también fueron una característica más común de las experiencias de los pacientes deprimidos que del grupo de comparación. emociones_Tristeza

Ahora Endill se sentía realmente deprimido. emociones_Tristeza

Después de la operación, puede sentirse enfermo o muy deprimido: este es el efecto del trauma de la operación y de la anestesia. emociones_Tristeza

Estoy muy deprimido y he intentado suicidarme varias veces. emociones_Tristeza

Para entonces, comenzaba a pensar que Eric estaba muerto o había decidido olvidarme, y me sentía muy deprimido. emociones_Tristeza

Se deprimió mucho durante un tiempo antes de poder reevaluarse a sí mismo, comenzar a usar sus habilidades considerables y comenzar a cortejar a su esposa nuevamente. emociones_Tristeza

Lamentablemente, la salud de Chris sufrió y ella se deprimió mucho. emociones_Tristeza

Pero se había deprimido por sus exámenes y no podía concentrarse en su trabajo. emociones_Tristeza

¿Nos hemos deprimido tanto ante cualquier perspectiva real de novedad que hemos decidido disfrutar de nuestras cadenas, insistiendo masoquistamente en nuestras miserias e insuficiencias? emociones_Tristeza

Así que me deprimí mucho, mucho, y les dije a los oficiales: "Pónganme en mi celda y déjenme en paz". emociones_Tristeza

Me deprimí más y más. emociones_Tristeza

Al recuperarse, admitió que había estado extremadamente deprimido desde la muerte de su esposa por cáncer un año antes y que ahora no creía que tuviera algo por lo que vivir. emociones_Tristeza

El estado de ánimo en este momento puede estar más deprimido, ya que comienzan a mirar sus propios problemas en lugar de los de su pareja. emociones_Tristeza

Cuando tenía 15 años estaba deprimido y pensé que haría estas últimas pinturas sobre el fin del mundo y luego lo terminaré. emociones_Tristeza

Estaba profundamente deprimida y se sentía culpable por su depresión. emociones_Tristeza

Marsilid se probó como tratamiento para pacientes deprimidos y se administró durante un período de semanas en lugar de días, pero tenía desventajas y ventajas. emociones_Tristeza

La prohibición virtual del uso de la TEC en algunos estados de los EE. UU. Ha privado a los pacientes deprimidos suicidas de un tratamiento extremadamente eficaz y, a veces, que les salve la vida. emociones_Tristeza

Se ha encontrado que los movimientos geográficos son el tercero más importante en una lista de diez precipitantes concentrados en el mes anterior al inicio de los síntomas depresivos, en cuarenta pacientes clínicamente deprimidos consecutivos. emociones_Tristeza

Muchas personas deprimidas se retiran a sí mismas, pueden dormir mucho durante el día pero tienen noches de vigilia. emociones_Tristeza

Por ejemplo, a las personas mayores levemente deprimidas y cansadas se les daba anfetaminas. emociones_Tristeza

Una persona deprimida puede llorar mucho, mostrar autocompasión y falta de interés en el mundo exterior y no disfrutar de la vida cotidiana, ni siquiera de la comida. emociones_Tristeza

Sus hallazgos indican diferencias medibles entre mujeres normales y deprimidas. emociones_Tristeza

Parecía demasiado deprimido para hacer mucho, deambulando por la casa como un zombie. emociones_Tristeza

He oído hablar de mujeres tan deprimidas que pasan su 40 cumpleaños en régimen de incomunicación, teniendo un pequeño ataque de nervios en la cama. emociones_Tristeza

Los registros no deben basarse en la medición de impresiones subjetivas, como la cantidad de veces que los padres se sintieron deprimidos por el comportamiento de sus hijos. emociones_Tristeza

Me sentí bastante deprimido al respecto. emociones_Tristeza

A largo plazo, los hijos de madres deprimidas tienen más probabilidades de sufrir depresión infantil. emociones_Tristeza

La disponibilidad inmediata de un cuestionario de detección que las madres en riesgo pueden completar bajo supervisión en unos minutos es potencialmente útil, pero solo si los trabajadores de salud y otras personas pueden satisfacer las necesidades de las madres deprimidas. emociones_Tristeza

Si alguien menciona cosas como libros de raciones, huevo en polvo, ataques aéreos, etc., mi estómago se revuelve y me siento bastante deprimido. emociones_Tristeza

Mostraba a algunas mujeres en una ciudad del norte de Inglaterra a principios de siglo; estaban parados debajo de un anuncio de té Mazawattee y parecían deprimidos. emociones_Tristeza

Tenía los hombros caídos y caminaba lentamente, deprimida. emociones_Tristeza

Cada vez que voy a Cambridge vuelvo deprimido como el infierno; luego, tan pronto como regrese a una clase de Norfolk, los espíritus se disparan nuevamente. emociones_Tristeza

Al principio no pude entenderlo, pero luego, cuando ella, susurrando, me explicó adecuadamente, me llené de un horror desolado y desesperado. emociones_Tristeza

Estoy tan desolado, oh, pero por favor, todo está arreglado y no digas más. emociones_Tristeza

 Déjame entrar porque tengo frío, estoy desolado y hambriento. emociones_Tristeza

Estaba tan desolado con Chip. emociones_Tristeza

Edwin, estaría completamente desolado si no fuera por mi fiel compañero aquí. emociones_Tristeza

Me sentí tan desolado y tan enojado. emociones_Tristeza

Creggan nunca en su corta vida se había sentido tan desolado, y por más que lo intentó, no pudo descansar y quedarse dormido. emociones_Tristeza

Sintiéndose extrañamente desconsolado y desolado, asediado por la charla incesante de Dolly, Luce se alegró de volver al hotel. emociones_Tristeza

Sintiéndose desolada, volvió a subir al auto, sin atreverse a mirar a Roman a la luz plateada de la luna. emociones_Tristeza

Vio a Maud una vez en el Kurfrstendamm, comiendo solo en un café y luciendo un poco desolado, con una pila de monedas ya apiladas junto a su plato, aunque su comida acababa de llegar. emociones_Tristeza

Parecía completamente desolada y todos sus treinta y ocho años; Sus mejillas parecían hundirse y su línea de la mandíbula parecía pesada. emociones_Tristeza

Informe del mercado: los temores de tasas de interés difunden emociones_Tristeza

La mayor causa del desaliento del Príncipe había sido la sensación de que no tenía ningún propósito útil. emociones_Tristeza

Los productores deben creer en su habilidad y no sucumbir al desaliento. emociones_Tristeza

No hay nada nuevo en los expertos que difunden alarmas y abatimientos injustificados. emociones_Tristeza

En un intento por contrarrestar el desánimo, reclamar el mundo verde para sí mismo, no solo como un bálsamo para mi desesperación, arreglé con la ayuda de Barry una entrevista con David Ricalde. emociones_Tristeza

A través de un proceso inexplicable, los campos magnéticos producidos por las corrientes eléctricas que fluyen en los cables parecen inducir, dicen los depresivos, los sentimientos más oscuros de tristeza y desaliento. emociones_Tristeza

Quiero que tú y Sheila sepan cuánto aprecio la amabilidad que me mostraron en mi anterior estado de abatimiento. emociones_Tristeza

Durante los días que siguieron a la apresurada partida de Brackenbury, el desaliento de Edward aumentó. emociones_Tristeza

Después de esto, hubo un considerable desaliento entre el comité, ya que parecía haber poca esperanza para el futuro. emociones_Tristeza

El desaliento de Lucille fue causado por el miedo a la muerte de Sharpe, no por una derrota británica, pero no se atrevió a articular tal pensamiento. emociones_Tristeza

Durante los siguientes meses, la Escuela logró continuar, pero el ambiente debe haber sido uno de gran abatimiento. emociones_Tristeza

El día era alto y brillante, el sabor salado sazonaba el pulso posterior del calor del verano que aún flotaba en el aire, pero nada podía cambiar mi sensación de abatimiento, depresión persistente. emociones_Tristeza

La sesión había terminado con los siete sonriendo ampliamente, dejando de lado su estado de ánimo anterior de abatimiento y reconstruyendo su sentido de unidad. emociones_Tristeza

Recuerdo mi desaliento en 1926 cuando Abd al Karim se vio obligado a rendirse a los franceses. emociones_Tristeza

Y allí estaba el alcance de su gratitud, se dio cuenta con un sentimiento de desánimo, pero para disimular sus sentimientos, agregó brillantemente: Cuando estamos en el hospital, debemos visitar a Stella. emociones_Tristeza

A pesar de los momentos de desánimo, el propio De Gaulle ciertamente no perdió la esperanza. emociones_Tristeza

Determinadamente, dejó atrás sus preocupaciones y la causa raíz de su abatimiento y trató de pensar con más alegría. emociones_Tristeza

La euforia y la sensación de bienestar que acompañó a los años de bonanza de la década de 1980 ha sido reemplazada por un estado de desánimo a medida que las empresas y las personas experimentan los efectos de una recesión de estilo occidental. emociones_Tristeza

Ella sabía que su romance gótico y su glosario estaban siendo rechazados por editor tras editor y él se desanimó cuando reescribió y reescribió nuevamente. emociones_Tristeza

Diana tomó en serio las críticas, leyó con avidez lo que se decía sobre ella y se deprimió y se sintió abatida. emociones_Tristeza

Se estaba volviendo cada vez más abatida por cómo iban las cosas. emociones_Tristeza

El estado de ánimo era desesperado, abatido y cansado de la guerra, apático más que rebelde. emociones_Tristeza

Y nuestro héroe a su vez, se sintió abatido y temeroso, porque su pequeño mentor gris no le había dado instrucciones para esta eventualidad. emociones_Tristeza

Era un grupo bastante abatido que se sentaba alrededor del fuego de la patrulla LRDG, cada uno hundido en sus propios pensamientos. emociones_Tristeza

Al principio, Tony parecía menos feliz que antes y dijo que se había sentido algo abatido por su falta de progreso en la búsqueda de empleo. emociones_Tristeza

¡Estamos más abatidos y necesitados que nunca! emociones_Tristeza

 Ma, dijo con un tono tentativo de voz, su rostro se puso lentamente rosado con la tensión de tratar de comunicarse con su abatido padre. emociones_Tristeza

Nigel se desanimó, pero yo no. emociones_Tristeza

Tanto Pitman Senior como Junior fueron representantes que se desanimaron progresivamente sobre el estándar de habitaciones y servicios que encontraron en sus viajes. emociones_Tristeza

Los protagonistas de la unidad pueden haber estado abatidos por la pérdida de la EDC y la Comunidad Política Europea, pero no fueron derrotados. emociones_Tristeza

 Usaré un casillero en el aeropuerto que ella se apagó con un suspiro abatido. emociones_Tristeza

A las seis en punto el agua no había llegado y Haverford, mirando sus rostros abatidos, dijo: "Es como una muerte en la familia". emociones_Tristeza

Se sentía cada vez más irritado y abatido. emociones_Tristeza

Estaba empezando a sentirse un poco abatido por el tipo de preguntas que Jean hacía. emociones_Tristeza

En comparación, se sentía agotada y abatida. emociones_Tristeza

Inevitablemente, algunos se vuelven abatidos, temiendo que nunca volverán a funcionar. emociones_Tristeza

En privado, Juliet se sentía bastante abatida. emociones_Tristeza

Exprimidos como sardinas desanimadas, parecían estar acurrucados en busca de calor. emociones_Tristeza

 No te desanimes, me dijo. emociones_Tristeza

Un desanimado trabajador de Renault comentó: Me parece que nos acercamos mucho a algo nuevo. emociones_Tristeza

Tras la recuperación de la fortuna de ayer, el mercado de acciones de Londres estaba abatido cuando el Tesoro desinfló las esperanzas de recortes anticipados de las tasas de interés. emociones_Tristeza

Sí, pero ahora está un poco abatida, ¿verdad? emociones_Tristeza

 Por supuesto, estábamos devastados, pero ahora sabíamos lo que había estado mal todo el tiempo, y al menos ya no podían culparme. emociones_Tristeza

Clare estaba devastada y juró que nunca volvería a la escuela otra vez. emociones_Tristeza

 Estaba devastado, dice que se perdió la semifinal. emociones_Tristeza

Sus pobres y flacas manos agarran los brazos de una silla de ruedas empujada por su adoradora esposa con la expresión ahora familiar de una sonrisa demasiado brillante y ojos devastados. emociones_Tristeza

En una expresión de simpatía comunitaria, muchos niños locales en South Ronaldsay hicieron y enviaron tarjetas a las cuatro madres devastadas. emociones_Tristeza

El devastado esposo de Julie, Tim, de 32 años, se estaba preparando para volar desde su casa en Northampton para identificar el cuerpo de su esposa. emociones_Tristeza

El padre Hugh Mcaleese dijo: Estamos devastados, pero tenemos la intención de restaurar la antigua gloria de la iglesia. emociones_Tristeza

Estaba devastada, quería que volviera, dijo Carol después de la audiencia en Fareham. emociones_Tristeza

Fry se despidió de los jugadores que lo consideraban una figura paterna antes de dirigirse a su hogar en Bedford como un hombre devastado. emociones_Tristeza

Se desplomó en coma en un club de Londres y murió horas después en el hospital por una hemorragia interna masiva frente a su devastada mamá y papá. emociones_Tristeza

Cuando lo llevaron al hospital, su devastada hija Suzanne siguió adelante con el servicio, sin saber si viviría o moriría. emociones_Tristeza

Ayer también se reveló que la glamorosa Suzannah Dwyer le contó a su marido devastado sobre su romance 24 horas antes de que Bates hiciera público la noticia en una conferencia de prensa. emociones_Tristeza

Físicamente se sintió devastada. emociones_Tristeza

Me siento devastada y es mucho peor para mi pobre madre. emociones_Tristeza

Jessica se sintió más que nerviosa, se sintió devastada. emociones_Tristeza

 Todos sus colegas están devastados, ella era una niña pequeña popular. emociones_Tristeza

Me siento desconsolado en la nieve. emociones_Tristeza

 Ríndete, Will, suplicó el convoy desconsolado, golpeando el atasco en su trasero. emociones_Tristeza

El amante brasileño se veía cada vez más desconsolado. emociones_Tristeza

Wycombe fue derrotado por el ganador de 82 minutos de Bob Taylor, y su desconsolado jefe Martin O'Neill dijo: Realmente estaba esperando el tiempo extra porque estaba muy seguro de que ganaríamos. emociones_Tristeza

La noche afuera estaba lloviznando y todos, excepto él, se apresuraron a tomar un taxi; los vendedores de flores estaban desconsolados. emociones_Tristeza

Mientras Clinton tomaba las riendas del poder, un desconsolado presidente Bush voló de regreso a Washington para hacer los arreglos para la entrega. emociones_Tristeza

Francis no estaba totalmente desconsolado y agregó: la forma en que nuestros seguidores nos respaldaron es la mejor que he escuchado aquí, y espero que continúe. emociones_Tristeza

Un grupo desconsolado de escaladores sentados alrededor de la mesa de la cocina se inclinan hacia delante y miran las nubes de color gris hierro que retumban. emociones_Tristeza

Miró fijamente hasta que fue difícil saber quién era ella: la mujer desconsolada en la habitación fría o la otra cara triste en la noche afuera. emociones_Tristeza

Wenner volaría para dar instrucciones a un personal cada vez más desconsolado y Jagger pagaría las cuentas. emociones_Tristeza

Con un suspiro desconsolado, se levantó, se quitó la bata y la arrojó sobre una silla. emociones_Tristeza

Parecía muy desconsolado. emociones_Tristeza

 Después de que regresó, sentí que estaba en un agujero negro, gimió un desconsolado Wilkinson después de su derrota de dos horas. emociones_Tristeza

El apoyo a los Verdes puede haberse reducido, pero todavía estaba al mismo nivel que los Demócratas Liberales, el tercero en el Parlamento, por lo que tal vez la Sra. Cooke estaba demasiado deprimida. emociones_Tristeza

Catherine parecía abatida y McLeish se sintió incómoda. emociones_Tristeza

Penélope Huntley permaneció en silencio durante este discurso, fumando en cadena, con los ojos bajos. emociones_Tristeza

Leapor todavía estaba deprimida por la pérdida de su trabajo, tal vez incapaz de escribir mucha poesía, cuando conoció a Freemantle. emociones_Tristeza

Lo cual fue una sensación curiosa, ya que de hecho sus ojos estaban bajos, aparentemente estudiando los cuadrados de vinilo del piso. emociones_Tristeza

Los ojos de Flora también estaban bajos; generalmente lo eran. emociones_Tristeza

Acobardado, endureció su postura, con los ojos ligeramente abatidos. emociones_Tristeza

Se veía tan abatido que incluso Angalo le dio unas palmaditas en el hombro. emociones_Tristeza

Harry la soltó y una vez más su expresión era abatida. emociones_Tristeza

Un grupo de treinta o cuarenta hombres abatidos permanecían separados en el galope del anillo delgado, con las cabezas y los brazos colgando flojos en actitudes de desesperación. emociones_Tristeza

Pero un día, cuando el señor estaba cazando al zorro, dijo: Amigos, todos estamos contentos y contentos, pero nuestro maestro a veces parece bastante triste y abatido. emociones_Tristeza

 No debes estar abatido, dijo Lydia. emociones_Tristeza

Podría haberme sentido un poco deprimido en ese momento, solo que la noche me había hecho sentir más alentada por mis perspectivas con ella de lo que me había sentido por algún tiempo. emociones_Tristeza

Chismorrean, bromean y se ríen como colegialas: muy diferentes de sus nueras, a las que a veces se les ve arrastrarse detrás de ellas, muy veladas y silenciosas y con los ojos bajos de los prisioneros bajo guardia. emociones_Tristeza

 Hace mucho tiempo que nadie se preocupaba por ti como esta noche tú te preocupaste por Ana, ¿no es así? preguntó suavemente, su mano llegando a inclinar su rostro abatido. emociones_Tristeza

 Perdóneme, señorita Kyte, dijo la otra dama suavemente, pero usted se ve bastante abatida. emociones_Tristeza

Un área sin nombre fue criticada después de que parecía tener abandono industrial y personas tristes y deprimidas. emociones_Tristeza

Sin embargo, no estaban desanimados. emociones_Tristeza

No estoy desanimado. emociones_Tristeza

Kevin Keegan, el manager de Newcastle, no estaba desanimado, a pesar de que el resultado deja a su lado en problemas de descenso. emociones_Tristeza

La familia no está desanimada; han hecho que muchas personas en todo el país conozcan el Trust y su trabajo. emociones_Tristeza

Toda la charla sobre bodas hizo que Anne se sintiera desanimada e impaciente con el secreto en el que John insistía. emociones_Tristeza

No te has ido y te has puesto de mal humor, ¿verdad? emociones_Tristeza

Fue el desempeño lo que provocó el aplauso de un cuerpo de prensa aliviado de acercarse al final de al menos la primera campaña electoral de este año, y trajo sonrisas a rostros ministeriales anteriormente sombríos. emociones_Tristeza

 Te ves triste hoy, dijo Bragg con buen humor. emociones_Tristeza

La organización es sombría sobre las consecuencias sociales para Europa. emociones_Tristeza

La expresión sombría en su rostro probablemente era normal. emociones_Tristeza

Después de la llegada del hombre en la noche, Miguel se había vuelto sombrío y pensativo. emociones_Tristeza

 Entonces, ¿por qué te ves tan triste? emociones_Tristeza

 De hecho, dijo Helen, no me siento particularmente triste por todo esto. emociones_Tristeza

La mirada sombría en el rostro del manager de Inglaterra Graham Taylor lo dice todo, pero no tiene intención de renunciar. emociones_Tristeza

El máximo anotador Paul Wilkinson marcó su vigésimo gol de la temporada contra su antiguo club, pero parecía sombrío cuando salió del vestuario. emociones_Tristeza

Aparte del hecho de que Jill es bastante capaz de llevar sus propios libros, su tristeza podría deberse fácilmente a que una joven lesbiana se vio obligada a suprimirlo y a desear que Jack se llevara sus estúpidas líneas de recogida a otra parte. emociones_Tristeza

Mi pobre madre estaba afligida y sola. emociones_Tristeza

Un señor afligido, Ellis, dijo ayer: es una pesadilla. emociones_Tristeza

La afligida madre de Wren le da todas las posesiones de su hija a Luna. emociones_Tristeza

La viuda afligida se negó a dejar el lado de su marido muerto e incluso se metió en su cama en un vano intento de contagiarse de su enfermedad. emociones_Tristeza

Su viuda afligida destruyó toda su ropa y equipo de cricket. emociones_Tristeza

La reina Margarita salió de la iglesia, con un velo cubriendo su rostro afligido. emociones_Tristeza

La familia de Lady Cross estaba demasiado afligida para asistir al juicio. emociones_Tristeza

A veces, nuestros cuerpos y mentes buscan excusas para experimentar penas que podríamos haber dejado de lado o negado porque no pudimos enfrentarlas en ese momento. emociones_Tristeza

Ella había asumido que debido a que la madre no había llorado o había mostrado pena porque su padre no había sido amado por nadie más que ella y los padres de su padre, quienes lloraron copiosamente. emociones_Tristeza

Experimenté lágrimas de verdadero dolor por primera vez cuando murió mi abuela. emociones_Tristeza

¿Cómo hace sentir a alguien como una mujer que acaba de tener un aborto tener que ir a un baño para expresar su dolor en lágrimas? emociones_Tristeza

A menos que se les brinde la oportunidad de expresar su dolor de manera apropiada, lo que puede incluir llorar por la pérdida, nunca podrán adquirir la energía creativa necesaria para encontrar un nuevo trabajo. emociones_Tristeza

Vive Janet Barron alaba el dolor de Ted Walker emociones_Tristeza

 Primero deseo ir al palacio de Westminster, mi señor, para saludar a la reina, mi madre, y presentar mis condolencias, y compartir el dolor de mi familia. emociones_Tristeza

El dolor del condado de Derby al pie de la primera división continúa mientras caían dos en Crystal Palace. emociones_Tristeza

En sus tumbas, sus familias se unirían con sus seres queridos para una comida conmemorativa y una bebida, aliviando su dolor al recrear la intimidad familiar, solo se rompió temporalmente. emociones_Tristeza

Hasta cierto punto, los adultos pueden elegir por su propia voluntad si lidiar con su dolor o no. emociones_Tristeza

Solo para unos pocos había sido el demonio que se regodeaba con su dolor privado. emociones_Tristeza

Las mujeres muestran tradicionalmente su dolor más que los hombres. emociones_Tristeza

Sandra Cooper, de 33 años, partera y fundadora de la Asociación de abortos espontáneos de Darlington, dijo: Las mujeres que han tenido un aborto involuntario experimentan dolor pero no tienen registro de su hijo por nacer. emociones_Tristeza

Ahora estaba enojada de dolor. emociones_Tristeza

Ella había estado experimentando considerables sentimientos de pena por su esposo y había podido llorar en ocasiones. emociones_Tristeza

Se quedó parado estoicamente, ocultando su dolor cuando Newlands anunció que había recibido solo doce votos. emociones_Tristeza

Parecía desesperadamente cansada, pero no había signos evidentes de dolor en su rostro. emociones_Tristeza

Por primera vez, Coffin vio signos de dolor en el rostro de Christopher Court. emociones_Tristeza

David hizo frente a su dolor al tratar de salvar a otros jóvenes del abuso de solventes. emociones_Tristeza

En esta etapa, normalmente se espera que experimente dolor cuando el sentimiento principal es el shock. emociones_Tristeza

Demasiado, me pareció, estaba hecho del dolor de Tom: su cortejo con Araminta era progresista, y el dolor profundo necesita raíces en el pasado. emociones_Tristeza

Son cosas como esa las que son realmente destructivas para los escritores, que a menudo son valientes ante la enfermedad y el dolor, y resistentes después de todo, excepto el dolor más profundo. emociones_Tristeza

Media semana después de ese encuentro, Charlie había escuchado que su amado se había separado del hombre con gran pena y necesitaba un cuidado tierno. emociones_Tristeza

Eso ciertamente no sonó lo suficientemente serio como para explicar su gran dolor. emociones_Tristeza

Como era de esperar, ella estaba abrumada por el dolor. emociones_Tristeza

Pero por el momento, la familia del soldado Morrison, ya abrumado por el dolor, solo puede esperar y esperar que su cuerpo sea liberado pronto. emociones_Tristeza

Pero fue la escena de mi primer desamor. emociones_Tristeza

Y, para completar su desamor, su auto se averió cuando estaba buscando su novena victoria de la temporada en el Gran Premio de Italia. emociones_Tristeza

No creo que pueda hacer frente a tu desamor. emociones_Tristeza

Esa preocupación se convirtió en desamor cuando se enteraron del sombrío destino de su madre. emociones_Tristeza

Debes haber estado desconsolado. emociones_Tristeza

Cuando la hija de Annie murió a la edad de cinco años, estaba desconsolada. emociones_Tristeza

Daniels, con el corazón roto, vio todo esto y se movió para romper la regla de oro de no hablar hasta que se le hablara. emociones_Tristeza

Con el corazón roto, María tuvo que regresar al convento y seguir siendo monja por el resto de su vida. emociones_Tristeza

 Estoy desconsolado porque el fútbol ha sido toda mi vida. emociones_Tristeza

Tim Godwin, desconsolado, llora cuando le cuenta cómo tuvo que decirle a su hija Sophie, de 23 meses, que mamá no volverá. emociones_Tristeza

Según sus padres desconsolados, Ken y Diana, ella acumuló más vida en sus 30 años que la mayoría de las personas experimentan en dos vidas. emociones_Tristeza

Los niños estarán desconsolados. emociones_Tristeza

Y ayer, su desconsolada esposa Jane criticó a la policía por no encontrarlo después de que ella dio la alarma 48 horas antes. emociones_Tristeza

Ayer, el adolescente desconsolado, que estaba al borde de las pruebas con el Royal Ballet, dijo: En solo un segundo, mi vida se arruinó. emociones_Tristeza

La desconsolada madre de la donante de trasplante Paula Moss se va de Inglaterra para trabajar como misionera. emociones_Tristeza

Solo después, cuando Tommy desapareció y Maudie parecía tan desconsolada, comencé a preguntarme. emociones_Tristeza

Sentada frente al espejo, maquillando su rostro, esperaba que Anthony estuviera bien y no tan desconsolado como Julia parecía pensar que él estaba. emociones_Tristeza

Aunque tengo mucho apoyo, me siento desconsolado por el futuro de Henri. emociones_Tristeza

 La historia popular es que estaba tan desconsolado que huyó para unirse a una orden religiosa, y desde entonces ha sido ordenado. emociones_Tristeza

Despreciando el establecimiento, dejaron hogares y padres desconsolados. emociones_Tristeza

 Pensé que debían haber tenido una pelea, dijo Brand, y tuve la impresión de que no estaba desconsolado. emociones_Tristeza

Su madre desconsolada, Colette, dijo: Paul está muy molesto. emociones_Tristeza

Seguramente alguien en algún lugar sabe quién mató a Ann Heron y esa persona podría aliviar el dolor de su desconsolada familia. emociones_Tristeza

Ella lo miró a los ojos y vio un dolor terrible y una pena inconsolable. emociones_Tristeza

El chico tenía el corazón roto e inconsolable. emociones_Tristeza

Las mujeres esperan ansiosas y cuando el bote regresa, uno de sus tripulantes se ha perdido, causando un dolor inconsolable a su joven esposa. emociones_Tristeza

William estaba inconsolable y, incapaz de establecerse en su casa, continuó viajando mucho. emociones_Tristeza

Liza, por su parte, todavía parecía inconsolable cuando llegó por primera vez a su unidad al borde de la llanura de Salisbury. emociones_Tristeza

Hay períodos en los que nos sentimos totalmente inconsolables. emociones_Tristeza

Puede ser el foco del dolor inconsolable; inspira poesía y literatura, sinfonías y canciones. emociones_Tristeza

En el caso, Maman estaba inconsolable. emociones_Tristeza

Estaba inconsolable cuando descubrió lo que ella había hecho. emociones_Tristeza

Yussuf había estado bastante inconsolable. emociones_Tristeza

No estaba inconsolable. emociones_Tristeza

Vincent estuvo de acuerdo, demasiado desanimado para resistir. emociones_Tristeza

Ella sonaba un poco desanimada. emociones_Tristeza

El lúgubre rostro de Sven Hjerson se iluminó con una breve sonrisa. emociones_Tristeza

Seguí tratando de volver a la cara lúgubre de Changez, que se reclinaba sombríamente en su buena mano mientras los invitados llenaban el aire a su alrededor con ruidos cultivados. emociones_Tristeza

El lúgubre publicano lo había visto como su trabajo para repeler a los extraños y había empleado para ese fin un impresionante arsenal de taciturnidad, miradas malévolas, cerveza tibia y mal servicio. emociones_Tristeza

Era un tipo lúgubre y lúgubre, y estábamos encantados con su nombre wodehousiano. emociones_Tristeza

Bert, un individuo larguirucho y lúgubre, se negó. emociones_Tristeza

Levantó la vista, su lúgubre rostro pálido, y Athelstan vio que estaba manchado de lágrimas. emociones_Tristeza

Se volvió aún más lúgubre. emociones_Tristeza

Betsabé observaba atentamente su expresión, y ella nunca había sido tan miserable. emociones_Tristeza

 Si no me ayudas, te haré más miserable de lo que has sido en tu vida. emociones_Tristeza

Allí yacía, medio asado por un lado, congelado por el otro, en una especie de trance, más abyectamente miserable de lo que puedo ver. emociones_Tristeza

En una de nuestras visitas encontramos a un representante de la Occidental Oil Company varado allí, viéndose muy miserable y desaliñado en la ciénaga de barro y lluvia torrencial. emociones_Tristeza

Ninguno de nosotros podía esperar para terminar la ronda, éramos tan fríos y miserables. emociones_Tristeza

 Solía ​​estar triste y patético, pero ya no soy tan miserable. emociones_Tristeza

Él era tan miserable. emociones_Tristeza

Por supuesto que me gustan; si no lo fuera, sería completamente miserable. emociones_Tristeza

En consecuencia, escribí a mis padres y, después de haber fingido durante años que era relativamente feliz en la escuela, ahora confesé que era completamente miserable y les rogué que me llevaran lejos. emociones_Tristeza

Estaban en el último piso de una casa antigua y él tenía mucho frío y era muy miserable. emociones_Tristeza

Soy muy miserable. emociones_Tristeza

Cuando él asintió, ella continuó, había tenido un pequeño golpe en una relación con un hombre en Londres, y estaba muy triste por la muerte de Elise. emociones_Tristeza

Y cuando tuve la primera idea, el pequeño era mucho peor que ninguno, y me volví melancólico y miserable. emociones_Tristeza

Todos los días se volvieron más miserables. emociones_Tristeza

Cuando Joe y Biddy se pusieron un poco más alegres, discutiendo mis posibles planes para el futuro, me volví más miserable. emociones_Tristeza

Me siento realmente miserable para decir la verdad. emociones_Tristeza

Cuando se produjo la reacción, se sintió completamente miserable. emociones_Tristeza

Sheila Williams se sentía miserable. emociones_Tristeza

Pasaron cinco minutos mientras reflexionaba que Rosemary debía sentirse tan miserable como Travis, luego, comprobando que Travis estaba bien cuando pasó, se fue a la cama. emociones_Tristeza

El perro parece ansioso por ponerse el arnés; de hecho, durante todo el viaje, los perros siempre están dispuestos a tirar y parecen miserables cuando están atados por la noche. emociones_Tristeza

Parecían desmoralizados y miserables, operando un proceso mecánico sin fin. emociones_Tristeza

 Soy demasiado miserable para comer. emociones_Tristeza

Era demasiado miserable para reír, pero me preguntaba si los novios lo habían hecho cuando él se posó en su césped. emociones_Tristeza

Mientras lo leía, me entristecía pensar lo miserable que había sido Anne, en una gran casa lejos de casa, donde nadie la entendía. emociones_Tristeza

Ahora su vívida imaginación no tenía dificultad en mostrarle cómo debía haber sido el último impulso de Mark solo, lo miserable que debía haberse sentido. emociones_Tristeza

Ella lo extrañaba, y extrañaba el agradable compañerismo de su relación, pero no era miserable al respecto. emociones_Tristeza

Ella, a su vez, se había sentido atraída por él en el momento en que estaba triste por Jean-Pierre. emociones_Tristeza

Como me dijo Michael Codron: Ken se mantuvo muy fiel a él, a pesar de que era miserable al respecto. emociones_Tristeza

Era el tipo de vida que le hacía la vida extremadamente miserable y, como me sentía responsable de ella, también me hacía sentir miserable. emociones_Tristeza

Las cargas de mis amigos son miserables por su aspecto, y los medios básicamente dicen: Sí, tienes razón en ser miserable. emociones_Tristeza

 Harry, nos haremos sentir miserables sin medida si seguimos así. emociones_Tristeza

Si, como sospechaba, Elizabeth era miserable debido a los tristes huesos de sierra de la aldea, entonces era deshonesto e ingrato de su parte fingir que era por su cuñada. emociones_Tristeza

Debe ser miserable. emociones_Tristeza

Para citarlo mal: es itinerante porque es miserable. emociones_Tristeza

Brian Davies, también de cerca de Coventry, había entrado en unas calabazas y calabacines inmensos, pero parecía triste. emociones_Tristeza

Por otro lado, la persona más importante, el camarógrafo, vestía jeans y una camiseta de Micky Mouse, sobre la cual su triste y inexpresiva cara de luna brillaba de manera incongruente. emociones_Tristeza

Es toda su situación: es tan triste y silenciosamente acusadora y, a veces, Robert, creo que está tan enojada como Landor con todas estas tonterías que hace de la Biblia de vez en cuando. emociones_Tristeza

Su rostro era completamente serio, incluso un poco triste. emociones_Tristeza

Estaba en la tumba luciendo triste e interesante. emociones_Tristeza

Tenía una cara estrecha y triste, que se estrechaba hacia una barbilla larga y puntiaguda. emociones_Tristeza

Habían tenido una piel así que no estaban de un humor particularmente notorio, pero no vieron ni escucharon nada, nada más que lo que describieron como una especie de silbido triste proveniente de las profundidades del bosque. emociones_Tristeza

Gloom, por otro lado, ve una ciudad ruidosa y sucia con estaciones de metro abarrotadas, restaurantes caros, empujando extraños y rostros tristes. emociones_Tristeza

 Se tragó al pájaro de una vez, dijo ayer un triste observador de pájaros. emociones_Tristeza

Hubo un sonido triste de voces humanas, y luego una sacudida. emociones_Tristeza

No podría soportar la mirada triste en su rostro. emociones_Tristeza

¿Cómo te atreves a parecer tan triste? emociones_Tristeza

Se sintió atraído por una música tan lenta y triste y la llevó consigo a todas partes. emociones_Tristeza

Joe se sentó con la cabeza entre las manos y no oyó el triste sonido de un tirón que avanzaba hacia la costa en dirección a los muelles o el solitario grito de las gaviotas en lo alto. emociones_Tristeza

Con su largo cabello caído alrededor de su rostro y sus grandes y tristes ojos, parecía un cachorro perdido. emociones_Tristeza

La cara larga del comerciante era aún más triste y el fraile estaba seguro de que el hombre había estado llorando. emociones_Tristeza

Los condes estaban muy contentos con esto; pero toda la gente de la tierra estaba triste. emociones_Tristeza

Tero los siguió a distancia, observando a su nueva amiga con ojos angustiados y angustiados. emociones_Tristeza

La cara de Elizabeth Mowbray estaba pálida y tensa, su triste expresión reflejaba el humor sombrío de la corte. emociones_Tristeza

No por irritación, sino porque sabía que era una mentira, y se sintió triste por culpa de Alice. emociones_Tristeza

Coventry se volvió y lo miró con una larga y triste mirada triste. emociones_Tristeza

Luego, el sonido de una trompeta y el payaso con los enormes ojos tristes se acercaban a ella en su asiento del lado del anillo y ella quería huir. emociones_Tristeza

Sus ojos líquidos estaban tristes y las puntas de su bigote caían. emociones_Tristeza

Luego se relaja con una sonrisa triste, como cuando recuerdas a alguien que amabas que murió hace mucho tiempo. emociones_Tristeza

Además, no me gustaba la Lady Eleanor intensamente, con su rostro triste y sus formas tristes. emociones_Tristeza

Uno de los tres khthons comenzó a tararear una melodía triste. emociones_Tristeza

El poema entrelaza la descripción narrativa con los propios gemidos dolorosos de Mariana. emociones_Tristeza

Athelstan se frotó la boca con el pulgar y miró directamente a la triste cara de Cranston. emociones_Tristeza

Philippa pensó, tal vez esta noticia beneficia al rey, pero trae pena para el resto de nosotros. emociones_Tristeza

Jacob se llenó de dolor por la mujer a quien, a pesar de todo, había amado. emociones_Tristeza

El Salmo 13 hizo bien su propia pregunta y mdash'How; ¿Cuánto tiempo tomaré consejo en mi alma, teniendo dolor en mi corazón todos los días? emociones_Tristeza

Cuando el ejército de tartán ahogó sus penas en los bares de Soho, Frank prefirió una cena a la luz de las velas. emociones_Tristeza

 No tengo nada que ofrecerle, decía el joven y había tristeza en su voz. emociones_Tristeza

Había tristeza genuina en la voz del productor. emociones_Tristeza

A Time to Love (Methuen, 12.95) de June Barraclough abarca las dos guerras mundiales y pinta una imagen vívida de los amores y las tristezas de los personajes en la vida de dos amigas. emociones_Tristeza

Sin embargo, el dolor de Leibnitz, si lo hubiera destruido innecesariamente, se describe como un sentimiento natural por un hombre humano. emociones_Tristeza

Ayúdanos a ser más conscientes de las necesidades, las alegrías y las penas de nuestros hermanos aquí. emociones_Tristeza

La mirada de reproche y tristeza en su rostro lo atravesó mucho más profundamente de lo que cualquier palabra enojada podría haber hecho. emociones_Tristeza

Pero la despedida le ha traído algo de tristeza a ella y a su arrendador. emociones_Tristeza

La señorita Worthington a menudo sentía que habría sido una pena insoportable para sus padres si hubieran vivido para presenciar la magnitud del deterioro. emociones_Tristeza

Era un hombre que ahogaba sus penas, había decidido. emociones_Tristeza

Había jengibre seco y tónicos preparados para los whiskies y ginebras que todos esperaban que ahogarían las penas de la estrella. emociones_Tristeza

Mi mano acaricia el viento que sopla; Estoy más ahogado en la tristeza. emociones_Tristeza

Eran jóvenes pero caminaban doblados en pena. emociones_Tristeza

La mayoría de los que leyeron el gemido de Glenys Roberts (15 de marzo) y que conocen a Mónaco sintieron, sospecho, más pena por el autor que desdén por el lugar. emociones_Tristeza

Podía ver tristeza en los ojos oscuros que brillaban como si hubiera velas encendidas detrás de ellos. emociones_Tristeza

Las penas de otras personas en general pesan ligeramente sobre nuestros hombros: una provisión misericordiosa. emociones_Tristeza

Ahogué mis penas en los postes de la escuela, ya que el fútbol estaba prohibido. emociones_Tristeza

Tomando como tema los grandes ríos del mundo, el Ganges, el Jordán, el Mississippi, el Clyde, y por supuesto el Boyne, teje un tapiz que evoca tristeza y alegría. emociones_Tristeza

El periodista, pisando con delicadeza, le había preguntado si era una gran pena para ella cuando ella y Walter se separaron. emociones_Tristeza

 Pero siento consternación, pena, por tantas personas en nuestro país que no comparten esta buena fortuna personal y que, como resultado de años adicionales de gobierno conservador, experimentarán más desventajas. emociones_Tristeza

Jesús sintió desesperación y pena hasta tal punto que hay un estado de desesperación en la historia. emociones_Tristeza

Como su esposa, como su Louise, había resbalado, no había ningún amigo con quien pudiera compartir la tristeza que sentía por su hijo. emociones_Tristeza

Sin embargo, ella sufrió su dolor con él, queriendo compartir su dolor, esperando poder aliviar algo de su dolor. emociones_Tristeza

La presidenta irlandesa, Mary Robinson, había dicho anteriormente que compartía la tristeza y la angustia de la gente de su país. emociones_Tristeza

Se veía tan desconsolado. emociones_Tristeza

Hepzibah miró la cara afligida de Carrie. emociones_Tristeza

 Dios me dé fuerzas, gritó, volviendo instantáneamente su atención al hombre más joven que estaba delante de él, y cuya expresión lamentable habría sido cómica si no fuera tan lamentable. emociones_Tristeza

 Tuve que apresurarme tratando de encontrar un granjero con un carro que pudiera ir a donde yo quería, se lamentó Katz, su semblante lamentable coincidía con su triste historia. emociones_Tristeza

Liz debió verse tan triste como se sintió cuando entraron tambaleándose en el carro cargado, porque Bárbara se echó a reír. emociones_Tristeza

Su madre sonrió ante la cara triste. emociones_Tristeza

Len parecía disculpado y afligido, y murmuró algo acerca de no decepcionar a sus compañeros. emociones_Tristeza

Pero ella estaba desgarrada por la desesperación de su hija. emociones_Tristeza

Una ola misericordiosa se cerraba sobre ella, curando su desesperación. emociones_Tristeza

Jamie Hill, defendiéndose, dijo que el matrimonio de Glorney se había roto y su desesperación se manifestó en él volviéndose a beber y cometiendo ofensas. emociones_Tristeza

Cuando Lansdowne comunicó su desesperación por la guerra a la prensa en 1917 y convocó a negociaciones, hubo una tormenta de protestas. emociones_Tristeza

Mientras miraba el tormento, la furia y la desesperación en su rostro, supo que Clare no lo perdonaría. emociones_Tristeza

La desesperación en la voz de su padre había provocado un repentino escalofrío de aprensión en los hermanos. emociones_Tristeza

La profunda angustia y la desesperación desesperada de esta mujer frente a lo que creía que era la ruina moral de toda su vida no puede describirse bien. emociones_Tristeza

Desde el pasado mes de mayo, muchos de estos transeúntes se han encontrado cara a cara en las pantallas de sus televisores con la agonía, la desolación y la desesperación de la gente de Etiopía y el Sudán. emociones_Tristeza

En un día que vio confundir a una gran cantidad de profetas, y un mes de casi desesperación para muchos leales conservadores, la reputación de un sabio está intacta. emociones_Tristeza

Rune frunció el ceño cuando su mirada de águila leyó la desesperación en su rostro. emociones_Tristeza

Por la desesperación en los ojos del párroco, el médico vio que este remedio ya había sido probado en vano. emociones_Tristeza

Pero no podía ver sus terribles desesperaciones sin participar en ellas; cada vez más, descubrió que estaba tan paralizado por ellos como ella misma. emociones_Tristeza

Muchos padres experimentan un profundo dolor y desesperación por sus hijos adolescentes. emociones_Tristeza

Gabriel olvidó su propia tristeza cuando vio la amargura y la profunda desesperación en el rostro del granjero. emociones_Tristeza

Shelley se sentó junto al paciente y le sonrió, la alegría provenía de algún lugar detrás de su profunda desesperación. emociones_Tristeza

Al llamar a sus compañeros socialistas a realizar el equivalente de un hara-kiri colectivo, paradójicamente parece haberles devuelto la esperanza de una nueva vida en el momento de su más profunda desesperación. emociones_Tristeza

Evelyn nunca había experimentado una desesperación tan absoluta. emociones_Tristeza

Las lágrimas llegaron y rápidamente disolvieron su expresión de enojo en una de desesperación total. emociones_Tristeza

A través de una oleada de lágrimas, Ruth miró incrédula el bulto y sintió tanta desesperación que temió dejar caer al niño. emociones_Tristeza

Miró hacia abajo al linóleo con desesperación. emociones_Tristeza

Tal vez fue la desesperación lo que me hizo creer que había una persona en el mundo que podría saber que estaba desesperada. emociones_Tristeza

Que olvidó a su invitado en su desesperación. emociones_Tristeza

Bajó la mirada hacia su asombrado rostro con cejas oscuras. emociones_Sorpresa

Sus ojos brillaron sobre su rostro asombrado. emociones_Sorpresa

Sus ojos asombrados estaban observando su disfraz: chaqueta de raso bordada en oro, calzones de rodilla y jabot del siglo XVIII. emociones_Sorpresa

Descubrió para su sorpresa que Frank ahora profesaba ateísmo. emociones_Sorpresa

Era una medida del asombro de Arnold que usara la expresión dialecta de preocupación. emociones_Sorpresa

Se dio cuenta con asombro de que en realidad estaba suplicando. emociones_Sorpresa

Se detuvo, notando la mirada de su tío y el franco asombro de su agente. emociones_Sorpresa

La ira y el asombro en su rostro dieron paso a algo muy parecido a la pena. emociones_Sorpresa

El chico volvió a inclinarse, disfrutando de su asombro de la misma manera que había disfrutado los aplausos de los T'ang ese mismo día cuando había interpretado a Tsu Tiao. emociones_Sorpresa

No escuché nada más sobre el debate y, para asombro de mis colegas delegados, salí del auditorio y me encerré en las Damas para aullar mi rabia, solo. emociones_Sorpresa

Fue allí, esa misma mañana hasta entonces agradable, para asombro de todos los trabajadores de la Biblioteca, que Stour tropezó con la Gran Cámara y dejó caer su carga. emociones_Sorpresa

Me reí por el asombro en su rostro. emociones_Sorpresa

De repente, para sorpresa del coleccionista, el padre lo agarró por el cuello y gritó: ¡Una cuestión de opinión! emociones_Sorpresa

Mientras conducía fuera de su espacio asignado, para su sorpresa, vio a Alexandra a punto de entrar en su salón blanco. emociones_Sorpresa

Bob se sentó en la cama y la miró asombrado. emociones_Sorpresa

El conductor observó con asombro cómo el auto chocó contra el costado de su vehículo. emociones_Sorpresa

Sus ojos estaban muy abiertos, y en su rostro había una expresión de asombro absoluto. emociones_Sorpresa

Sonia y Helen se arrojaron a mis brazos, para gran asombro de Joe. emociones_Sorpresa

Pero cuando levanté la vista, vi, para mi gran asombro, una gran isla en el cielo, entre mí y el sol. emociones_Sorpresa

Para su propio asombro, ella murmuró, lo intentaré. emociones_Sorpresa

Rebecque no pudo ocultar su asombro. emociones_Sorpresa

Mientras miraba a su alrededor, no pudo ocultar su asombro. emociones_Sorpresa

Chambers le lanzó una mirada de asombro, luego se volvió para incluir a Nora emociones_Sorpresa

Elaine Morris miró por la ventana con asombro. emociones_Sorpresa

Se fue tan rápido que ella miró asombrada la puerta que él había cerrado detrás de él. emociones_Sorpresa

Un gran número, dijo la asombrada señora Phelps. emociones_Sorpresa

Los guardas, gritó ella, arrojando las joyas en el regordete del asombrado Jabón Finnegan. emociones_Sorpresa

Antes de que el asombrado propietario del automóvil pudiera reaccionar, el Profeta cerró la puerta, extendió la mano sobre el respaldo del asiento del conductor e introdujo la boca del arma en el cuello del hombre. emociones_Sorpresa

Que en el mundo comenzó Rose, sintiéndose bastante desconcertado cuando dejó escapar una risa divertida. emociones_Sorpresa

Lucy se sintió un poco desconcertada, pero ocultó el hecho al volverse hacia Stella. emociones_Sorpresa

Ella frunció el ceño, sintiéndose un poco desconcertada. emociones_Sorpresa

Una sonrisa encantada, aunque algo desconcertada, tirando de su propia boca, con los ojos llenos de risa, lo vio fundirse en la multitud. emociones_Sorpresa

Schellenberg salió, cerró la puerta, sintiéndose totalmente desconcertado. emociones_Sorpresa

Joey parecía desconcertado cuando puso una mano grande sobre el hombro de su madre. emociones_Sorpresa

Andrus parecía totalmente desconcertado. emociones_Sorpresa

Al principio, ella estaba completamente desconcertada cuando él se echó a reír. emociones_Sorpresa

La voz de Kate era ronca y desconcertada. emociones_Sorpresa

Alex Lightbody de BANGOR debe ser el jugador de bolos más desconcertado de la NIBA esta temporada. emociones_Sorpresa

A estas alturas, Nuez Moscada estaba tan desconcertada que no sabía qué hacer. emociones_Sorpresa

Natasha se rió de la expresión desconcertada de Maggie. emociones_Sorpresa

Benny miró a su alrededor, con una expresión desconcertada en su rostro. emociones_Sorpresa

Vio la mirada desconcertada en el rostro de Hencke y lo condujo hacia dos cómodas sillas que estaban a cada lado de una mesa baja y ocasional. emociones_Sorpresa

Y lo hizo, dejando a una Ellie muy desconcertada que mirara a su alrededor la cocina bien equipada y la tetera humeante. emociones_Sorpresa

El sudor de los paquetes móviles de ochenta libras a través de la aglomeración de hombres desconcertados y nerviosos. emociones_Sorpresa

Algunos incluso le pidieron a la mujer desconcertada que firmara sus jeans. emociones_Sorpresa

Un desconcertado Dick Francis regresa a la sala de pesaje mientras Devon Loch es llevado. emociones_Sorpresa

Cuando ella todavía parecía desconcertada, dijo con más dureza, me quitaré el calor si me muestras algo de aprecio. emociones_Sorpresa

La policía encontró al agotado pensionista desconcertado en la carretera. emociones_Sorpresa

En una conferencia de prensa nerviosa y organizada a toda prisa, la máquina de publicidad de Ibrox apenas podía tapar las grietas entre el jefe que se marchaba y su desconcertado presidente. emociones_Sorpresa

En unos instantes, los desconcertados ayudantes de cocineros habían atado las cuerdas al caldero y suspendieron la masa hirviendo sobre un asador bifurcado. emociones_Sorpresa

Ella solo lo miró con ojos desconcertados y él la apartó firmemente, girándose para lanzarse al agua. emociones_Sorpresa

Michael frunció el ceño, desconcertado. emociones_Sorpresa

Se sentía herida y un poco desconcertada. emociones_Sorpresa

Los niños, al menos los más pequeños, se desconciertan y se angustian. emociones_Sorpresa

Se puede guiar a un sobreviviente desconcertado y conmocionado a través de la burocracia, y se pueden encontrar alternativas prácticas, como en el caso de Liz y Tom que fueron robados mientras recibían ayuda de ingresos. emociones_Sorpresa

Deprimido y desconcertado porque había inexplicablemente afectado su capacidad de pensar y concentrarse, pronto adivinó que su parálisis y torpeza lo harían siempre dependiente de una silla de ruedas. emociones_Sorpresa

Lo que alguna vez fue un mundo en gran parte invisible de hospitales psiquiátricos, sufrimiento privado y servicios profesionales ahora aparece en las comunidades locales como personas sin hogar, personas extrañas en público y desconcierto sobre quién es responsable de quién. emociones_Sorpresa

Miró con desconcierto a los diez o más huéspedes que habían formado su pequeño grupo de ayudantes. emociones_Sorpresa

 No, dije, tratando de sonar convincente pero intimidado por el simple desconcierto en su rostro. emociones_Sorpresa

 Carpintero? preguntó su padre con un tinte de desconcierto en su voz. emociones_Sorpresa

No quería molestar al pingüino con el desconcierto en sus ojos. emociones_Sorpresa

Las viejas manos de la máquina de tejer hablan hábilmente de los años treinta para el desconcierto de los recién llegados al club de tejer. emociones_Sorpresa

El desconcierto del niño Nizan no puede ser exagerado. emociones_Sorpresa

Scott se pasó una mano por el pelo, desconcertado en su rostro. emociones_Sorpresa

Abajo, en los vestíbulos, los tories corrían en el mismo desconcierto sobre el orador. emociones_Sorpresa

Para su desconcierto, ambos se disolvieron en risitas. emociones_Sorpresa

Ella vio su miedo, su desconcierto y, sobre todo, una especie de asombro ante la magnitud de las complicaciones que se avecinaban. emociones_Sorpresa

El otro lado de la historia es el dolor que sienten las mujeres cuando sufren sus hijos, y su desconcierto cuando ese sufrimiento es autoinfligido. emociones_Sorpresa

Su voz era tan sensual como la seda cruda, pero cuando la vio desconcertada, sus ojos se dirigieron a la mesa de Mandy. emociones_Sorpresa

Gloria la miró con la boca abierta y luego se volvió hacia Ruth, desconcertada. emociones_Sorpresa

Se levantó y revisó los armarios, y su desconcierto se convirtió en puro desconcierto. emociones_Sorpresa

Un ceño de exasperación le cubrió el ceño mientras sacudía su oscura cabeza con desconcierto. emociones_Sorpresa

Sonny se volvió desconcertado hacia Johnny y luego salió corriendo detrás de su hermano. emociones_Sorpresa

Para aquellos trabajadores que profesan desconcierto en cuanto a cómo podrían ayudar, que sienten que su conocimiento en asuntos sexuales es insuficiente o que tienen dudas sobre sus capacidades de asesoramiento y ayuda sexual, uno sugeriría que planteen el asunto dentro de sus departamentos. emociones_Sorpresa

El resto simplemente se quedó en un estado de desconcierto considerable, tratando de asegurarse de que no solo hubieran grabado con precisión, sino que también entendieran lo que Woolton había dicho. emociones_Sorpresa

Shiona frunció el ceño ante el teléfono en total desconcierto. emociones_Sorpresa

La mayoría confesará en privado una sensación inicial de desconcierto total, pero la necesidad los impulsará a adaptarse a su nueva forma de vida. emociones_Sorpresa

Su hermoso rostro reflejaba su completo y completo desconcierto, preguntó lentamente: ¿Por qué demonios querría reclamar parentesco? emociones_Sorpresa

Constance lo miró desconcertada. emociones_Sorpresa

El señor Stokill debe haber notado mi mirada de desconcierto. emociones_Sorpresa

Hizo una pausa mientras su madre lo miraba desconcertada. emociones_Sorpresa

Parecía estupefacta, pero se recuperó y me preguntó si miraría el Grey Mare en Kilburn y saludaría a su hijo Joe Kelly, que trabajaba allí. emociones_Sorpresa

Te digo que estaba asombrado y aterrorizado. emociones_Sorpresa

Charles estaba absolutamente asombrado, pero en realidad no tuvo tiempo para analizar sus reacciones. emociones_Sorpresa

Al principio estaba demasiado estupefacto para hacer algo. emociones_Sorpresa

Completamente estupefacto, Leith comenzó a darse cuenta de que la estaba acusando de anunciar su compromiso con todos. emociones_Sorpresa

Rachel estaba desconcertada. emociones_Sorpresa

Ella estaba totalmente desconcertada. emociones_Sorpresa

Mait quedó momentáneamente desconcertado, pero pronto se recuperó, ya que mentalmente analizó los posibles efectos de esto en su plan. emociones_Sorpresa

También vale la pena especular sobre el destino de lo que debe haber sido un Christopher Chryselius desconcertado, Sir John Pennington también debe haber estado completamente molesto por el resultado. emociones_Sorpresa

Parecía bastante perplejo. emociones_Sorpresa

Por lo general, tan mentalmente en sintonía, tan consciente de lo que ella estaba pensando y sintiendo, parecía enojado y desconcertado, incapaz de comprender su retirada. emociones_Sorpresa

Ethel sacudió la cabeza con perplejidad, pero un brillo había estado entrando en los ojos de Eames. emociones_Sorpresa

Emily pudo ver su perplejidad. emociones_Sorpresa

Rápido: firme el registro, salga, escape de la perplejidad en sus ojos. emociones_Sorpresa

Señalé que besé a Frankie pero ella descartó mi perplejidad. emociones_Sorpresa

Claudia, frunciendo el ceño, se volvió para mirarlo con total perplejidad. emociones_Sorpresa

Había presenciado su perplejidad y luego su sorpresa al darse cuenta de lo que era. emociones_Sorpresa

El tono y la expresión de Paul mostraron su perplejidad. emociones_Sorpresa

Podía ver la perplejidad de Harry. emociones_Sorpresa

Y ahora podía ver la perplejidad en la cara de todos. emociones_Sorpresa

La vio alzar la mirada perpleja y preguntar por qué todavía estaba completamente vestido. emociones_Sorpresa

Inclinando mi voz a un tono de leve desconcierto, llamé: ¿Qué hace una serpiente de cascabel aquí? emociones_Sorpresa

Su ceño se arrugó perplejo. emociones_Sorpresa

¿Realmente puede funcionar? preguntó su sorprendido colega. emociones_Sorpresa

Gus dijo: ¡Por supuesto! con una voz ligeramente sobresaltada, y retiró visiblemente su visión y sus pensamientos de alguna preocupación distante en la que ella no tenía parte. emociones_Sorpresa

Irrumpieron en el señalista algo sorprendido que estaba desconcertado por la dramática aparición de las dos caras familiares. emociones_Sorpresa

El hombre se dio la vuelta y miró a Robyn con ojos sobresaltados. emociones_Sorpresa

Sus cabezas estaban muy juntas y cuando él apareció, todos levantaron la vista al unísono con caras sobresaltadas y guardaron silencio. emociones_Sorpresa

Sus ojos estaban tan fuera de su cabeza que parecía un saltamontes sobresaltado. emociones_Sorpresa

Parecía sorprendida cuando le espeté: ¿Qué han resuelto? emociones_Sorpresa

La niña parecía sorprendida. emociones_Sorpresa

Maurice parecía sorprendido. emociones_Sorpresa

Jinny estaba tan sorprendida que casi pateó el cubo. emociones_Sorpresa

Corbett detuvo su caballo y se volvió hacia el sorprendido Ranulfo. emociones_Sorpresa

Ella lo miró sorprendida. emociones_Sorpresa

Y habiendo cometido el error, un pájaro rara vez tiene una segunda oportunidad, ya que la mariposa sobresaltada despega, no en la dirección que el pájaro podría haber esperado sino, aparentemente, hacia atrás. emociones_Sorpresa

Se rió de la expresión de sorpresa de Claudia. emociones_Sorpresa

Nada menos que Gloria Estefan llamó a mi sorprendida editorial antes de salir de Londres, para pedir el libro Ology, porque estaba loca por los comerciales. emociones_Sorpresa

Ana comenzó a reír y Mitch la miró sorprendida y luego también se rió con tristeza, dándole un abrazo. emociones_Sorpresa

Entonces su mirada sorprendida se encontró con los ojos brillantes sobre el parche blanco del pañuelo que el hombre sostenía en su boca. emociones_Sorpresa

¿Sobre qué, querido? preguntó ella con voz sobresaltada. emociones_Sorpresa

Antes de que pudiera pronunciar el grito de alarma que se elevó en su garganta, su mano se cerró sobre su boca, y los ojos sorprendidos de Paige parpadearon hacia él por encima. emociones_Sorpresa

Lucy se sintió sorprendida, pero se obligó a mantener la calma. emociones_Sorpresa

Herman, sorprendido pero complacido, se mudó, solo para desconcertarse cuando Erika lo empujó. emociones_Sorpresa

Israel y yo nos empujamos junto al sorprendido e indefenso acomodador y nos metimos en la arena vestidos con nuestros uniformes de Mau Mau. emociones_Sorpresa

El hombre la miró atónito en silencio, su pecho subía y bajaba con algún tipo de agitación. emociones_Sorpresa

Los alemanes todavía parecían aturdidos. emociones_Sorpresa

El hombre parecía aturdido. emociones_Sorpresa

Con una última mirada burlona a su expresión ligeramente aturdida, esperó a que Mike se uniera a él, luego ambos hombres salieron de la suite, dejándola sola con Ace. emociones_Sorpresa

Entonces Isabel vio el rostro aturdido de Ellen y se dio cuenta de que su criada, al menos, no sabía que había pasado la noche sola. emociones_Sorpresa

Por un momento hubo un silencio de asombro por parte de sus compañeros de trabajo y luego se dejó sin aliento en lo que parecía un suspiro comunitario, antes de que el jefe de los carromatos gritara: ¡Vamos! emociones_Sorpresa

Anne la observó por unos momentos en silencio aturdido, tratando de decidir si quería decir lo que había dicho. emociones_Sorpresa

Estoy sorprendido de encontrarlo tan hermoso y rojizo en el sorprendente y sombrío blanco de esta habitación; tan guapo frente a mi descomposición, mi piel desteñida y mis ojos desteñidos, mis manchas de sangre y transpiración. emociones_Sorpresa

Una sorprendida Sra. Hanley dijo mientras salía de la corte: nunca quisimos que nadie fuera a prisión por esto. emociones_Sorpresa

Los Odones quedaron atónitos cuando les dijeron en 1984 en el Hospital de Niños de Washington DC que su hijo de seis años brillante y amante de la diversión, que ya hablaba tres idiomas, tenía ALD y estaba bajo sentencia de muerte emociones_Sorpresa

Frente a los atónitos dolientes, le dijo a la viuda afligida Linsay Robinson que pagara o de lo contrario. emociones_Sorpresa

En su Hija del mal (McShane, 1980) enfatiza su propio afecto de por vida por su madre y su asombrada reacción al ser condenada y sentenciada. emociones_Sorpresa

En primer lugar, la multitud quedó atónita, y luego estallaron, dando a Allan una maravillosa recepción en su regazo de honor. Pero la noche aún era joven. emociones_Sorpresa

Lo siguiente que supo fue que yacía en el suelo, medio aturdido, con frijoles por todas partes. emociones_Sorpresa

Cuando sucede algo importante, estás aturdido y echado por un tiempo, y luego te recuperas emociones_Sorpresa

Parecía aturdida, casi como un sonámbulo. emociones_Sorpresa

Maggie estaba aturdida, pero no por mucho tiempo; su temperamento salió a la superficie. emociones_Sorpresa

Los trabajadores de SNP han derramado lágrimas de rabia y desesperación y nuestros votantes están asombrados. emociones_Sorpresa

Los ministros de las sombras, que se habían estado comportando como si estuvieran a punto de mudarse a Whitehall, parecían aturdidos y destrozados. emociones_Sorpresa

La mayoría de los alemanes parecían atónitos cuando los resultados de las dos elecciones estatales del 5 de abril aparecieron en sus pantallas de televisión. emociones_Sorpresa

Julia, aturdida pero con los ojos secos, había dado su declaración a la policía. emociones_Sorpresa

Estaba un poco aturdido y corrió a casa para dar la alarma. emociones_Sorpresa

Tomó dos o tres respiraciones grandes sobre la parte superior de su bolsa de comestibles, mientras la Sra. Stych observaba su estupefacción con complacencia. emociones_Sorpresa

Puedo entender la aparente estupefacción de todas las partes. emociones_Sorpresa

Aprovechando la estupefacción momentánea de Guy, ella se retiró de debajo de él y saltó de la cama, todo olvidado pero la necesidad de escapar de algo a lo que no se atrevía a ponerle nombre. emociones_Sorpresa

Otro paso adelante y Pooley notó con estupefacción que se había desvanecido por completo en el aire vacío. emociones_Sorpresa

Downes sacudió la cabeza con estupefacción. emociones_Sorpresa

Athelstan se sentó completamente estupefacto, bebiendo su cerveza, mientras Cranston limpiaba cada plato y lo lavaba todo con otro tazón de clarete. emociones_Sorpresa

Excepto la familia O'Neil en la primera fila del círculo, que se quedó estupefacta, sin creer lo que habían presenciado. emociones_Sorpresa

Si las aves se ven perturbadas durante el proceso, podría haber un gran número de aves estupefactas revoloteando entre el tráfico a medida que avanza la mañana con las quejas públicas resultantes, según el informe. emociones_Sorpresa

Fue Blackberry quien intimidó al Pipkin estupefacto y lo obligó a cojear los pocos metros hasta el asador de grava. emociones_Sorpresa

Se despertó estupefacto, pasando la lengua sobre sus labios resecos como un reptil. emociones_Sorpresa

Laura miró a Ross con asombro estupefacto. emociones_Sorpresa

El dolor se había desvanecido en el fondo y estaba empezando a sentirse estupefacta, con la cabeza llena de algodón y los ojos pesados. emociones_Sorpresa

Si te sientes asqueado cuando miras al paciente comer, no debes sentirte culpable por ello, pero tampoco debes dejarte irritar con el paciente por eso. emociones_Repulsión

Ella estaba simultáneamente complacida, sublevada y encantada. emociones_Repulsión

Una pareja sueca y un chico alemán sentados cerca de mí estaban de pie, esa expresión enferma también en sus caras. emociones_Repulsión

La sacudida del gobierno por el efectivo antes de la atención del NHS ha sido criticada por gerentes de hospitales enfermos. emociones_Repulsión

Floy y Snodgrass, incapaces de mirar hacia otro lado, estaban enfermos y asombrados. emociones_Repulsión

Se sentía enferma y entristecida más allá de las palabras y, por primera vez, deseó que esto no le hubiera sucedido. emociones_Repulsión

El enfermo propietario de un caballo que fue atacado en su establo en Newton Bewley, cerca de Hartlepool, está pidiendo ayuda para localizar a los matones responsables. emociones_Repulsión

El líder de la Cámara, G V Wright, expresó repulsión por el impactante acto de terrorismo del IRA. emociones_Repulsión

Mezclado con su repulsión también había una pequeña sensación de emoción. emociones_Repulsión

Ella cerró los ojos para ocultar su repugnancia cuando él presionó su boca abierta contra la de ella y comenzó a buscar los botones de su camisa. emociones_Repulsión

Cuando se volvió para caminar, se estremeció, afectada por un escalofrío que parecía ser una expresión de su repulsión. emociones_Repulsión

¡Dios, qué noche maldita! murmuró el señor Beckenham y, sorbiendo su licor, miró con repulsión la comida improvisada. emociones_Repulsión

Leonora sacudió la cabeza con repulsión. emociones_Repulsión

Y cuando sus palabras causaron una repulsión peculiar dentro de él. emociones_Repulsión

Era para evitar que te angustiaras por completo, pero tenía miedo de mirarte, miedo de venir a ti esa noche por si veía miedo o repulsión en tus ojos. emociones_Repulsión

Por lo tanto, tenemos un interés contradictorio de opiniones sobre si sentir simpatía o repulsión por Blanche. emociones_Repulsión

Él comenzó a besarla, y Dinah sintió una ligera repulsión; ¡Ojalá la dejara sola por una vez! emociones_Repulsión

La homosexualidad despertó repulsión en aproximadamente una cuarta parte de los encuestados, otra cuarta parte la consideró enferma, extraña o ridícula. emociones_Repulsión

Hubo repulsión mundial cuando el IRA explotó una bomba durante un servicio del Día de la Amapola en Enniskillen a fines de los años 80. emociones_Repulsión

Varias veces, Gedge lo había persuadido para que se quedara con la banda cuando estaba descontento y no se le habían dado advertencias porque aparentemente quería irse de todos modos. emociones_Repulsión

Poco después de que habló, el primero de lo que podría convertirse en una avalancha de clero descontento anunció que dejaría la Iglesia de Inglaterra. emociones_Repulsión

Arrestas a alguien, tal vez un borracho, al día siguiente se siente un poco descontento y casi inevitablemente presentará una queja. emociones_Repulsión

Se sintió demasiado decepcionado y disgustado. emociones_Repulsión

En cualquier caso, un investigador insatisfecho puede ser un miembro descontento. emociones_Repulsión

Sin embargo, la existencia de un rival potencial, no importa cuán excéntrico, significaba que existía una lealtad fascista alternativa abierta a los miembros descontentos de la BUF. emociones_Repulsión

El inversionista peripatético, nacido en Nueva Zelanda, habló en la reunión anual de GPG en Londres, donde se enfrentó a preguntas difíciles de un accionista descontento sobre las prácticas contables y la estrategia futura. emociones_Repulsión

Los artículos están en el registro público y el comprador corre el riesgo de que un accionista descontento busque que se anule la venta si no se obtiene su consentimiento. emociones_Repulsión

El problemático primer ministro John Major ahora enfrenta grandes protestas de trabajadores descontentos si el dinero se destina a crear empleos en el extranjero. emociones_Repulsión

Se hizo por orden de los receptores para detener a los trabajadores descontentos que tomaban vehículos de demostración del sitio. emociones_Repulsión

Entiendo el estado de ánimo, pero si algunos de ellos están descontentos, tienen derecho a llamar a un EGM. emociones_Repulsión

Un juego cómico protagonizado por Billy Crystal en el que un grupo de neoyorquinos descontentos representa sus fantasías de hombres de la frontera en un viaje de ganado de dos semanas en Nuevo México. emociones_Repulsión

El senador Sherman había disparado marginalmente menos que su hijo y estaba abiertamente disgustado por esto. emociones_Repulsión

Un lector, descontento en gran proporción, se sentó para calcular cuánto de su salario tendría que entregar a la turba pesada del Inland Revenue durante el año pasado. emociones_Repulsión

Un padre descontento cuyos dos hijos han estado en varias quincenas de esquí siente que los viajes escolares se realizan principalmente para la comodidad de los maestros. emociones_Repulsión

El condado había perdido seis de sus últimos ocho juegos de la Liga en el Baseball Ground, lo que había provocado que los partidarios descontentos pidieran la renuncia del gerente Arthur Cox. emociones_Repulsión

John Devereux y Kevin Ellis salieron de gira con los Leones, pero quedaron algunos Welshmen desafortunados y descontentos. emociones_Repulsión

Un cartero descontento llamó a un programa de chat de radio para quejarse, y se encontró encabezando un movimiento anti-Florio que culminó con 50,000 personas marchando en el capitolio estatal. emociones_Repulsión

Esta minoría descontenta tiene un impacto perturbador en el rendimiento de otros alumnos. emociones_Repulsión

Estás completamente loco, gritó el jugador descontento, con una voz aguda. emociones_Repulsión

Zen prefería pensar que algún oficial de reclutamiento alerta en alguna parte, al darse cuenta de la terrible amenaza que Gilberto disgustado plantearía fuera de la ley, había doblado las reglas para dejarlo entrar. emociones_Repulsión

Sin embargo, un secretario descontento, o uno dejado desempleado por el despido o la muerte o el retiro de su amo, podría verse fácilmente tentado a beneficiarse de la información que había adquirido en su trabajo. emociones_Repulsión

Ayer se emitió una declaración de Ibrox que detalla la naturaleza insatisfactoria de los tratos con el club de Bernard Tapie, al tiempo que lamenta que no haya nada más que los Rangers puedan hacer en nombre de sus fanáticos ahora descontentos. emociones_Repulsión

Darren, que parecía pequeño y extremadamente descontento, estaba desplomado en el asiento delantero izquierdo. emociones_Repulsión

Lord Beddington estaba algo descontento. emociones_Repulsión

El caballo, que había sido abandonado en las huellas durante veinticuatro horas, estaba completamente disgustado. emociones_Repulsión

Todos en esta ciudad, incluida la tienda de gaviotas rellenas, parecen reconocer que pueden vender libros, dijo un disgustado señor Coward. emociones_Repulsión

Pero un viaje más libre al oeste, que es uno de los beneficios que Bonn extrajo, también aumentó el descontento con las cosas en casa. emociones_Repulsión

El descontento entre sus dos millones de miembros es casi palpable. emociones_Repulsión

Su descontento surgió del hecho ahora obvio de que el príncipe estaba enamorado de Joan. emociones_Repulsión

Luego estaba el velocista estadounidense Jesse Owens, que logró la victoria en los Juegos Olímpicos de Berlín de 1936, para disgusto de Hitler. emociones_Repulsión

Él la acompañaría hasta que ella se hartara y comenzara a hacer demasiadas demandas. emociones_Repulsión

Pueden ser felices y alegres, pero también pueden estar hartos, frustrados, enojados, decepcionados y heridos por dentro, al igual que las personas reales. emociones_Repulsión

Ahora los locales hartos quieren que se cambie el nombre de su callejón sin salida tranquilo en Studley, Warwickshire, a menos que los jefes de la BBC dejen caer el fracaso de un espectáculo primero. emociones_Repulsión

Un gasómetro viejo y oxidado que los habitantes locales hartos quieren demoler porque es una mancha en el paisaje ha sido comparado con algunos de los edificios más bellos de Italia. emociones_Repulsión

Me dio la impresión de que estaba extremadamente alarmado por su propia posición y estaba decidido a eliminar cualquier riesgo para sí mismo por un cambio masivo de gobierno. emociones_Miedo

Su voz era irritable, pero no alarmada. emociones_Miedo

Pero los expertos del Hospital Psiquiátrico Coney Hill están alarmados. emociones_Miedo

El liderazgo nacional del movimiento de revocación, alarmado por las actividades de Hopkins, escribió advirtiéndole contra cualquier colusión con el enemigo. emociones_Miedo

Los húngaros alarmados inicialmente mantuvieron esta amenaza para ellos, pero desde entonces han planteado el problema en privado tanto dentro del Pacto de Varsovia como con ciertos gobiernos occidentales. emociones_Miedo

Al darse cuenta de que algo había salido mal, el minero alarmado estaba saliendo del pozo. emociones_Miedo

Después de una mirada alarmada a su rostro apopléctico, Loveitt dijo suavemente: Creo que deberíamos volver a los hechos. emociones_Miedo

Se volvió para ver cuatro caras alarmadas y la atmósfera estaba llena de preguntas sin responder cuando salió. emociones_Miedo

El asistente parecía alarmado. emociones_Miedo

Algunos niños enfermos se sienten tan enojados, deprimidos o ansiosos por su condición que se niegan a comer. emociones_Miedo

Si está tan ansiosa por mi bienestar y mi moral, es una maravilla que no haya venido aquí para comprobar la situación por sí misma. emociones_Miedo

La última vez que había caminado por este camino había estado demasiado ansiosa por Susan como para darse cuenta. emociones_Miedo

Quería ser violinista, esa era mi verdadera ambición, pero estaba demasiado ansioso para entender el instrumento. emociones_Miedo

Cranston también estaba pensando en los acontecimientos en la Torre, pero estaba demasiado ansioso por concentrarse en los problemas que planteaban. emociones_Miedo

Mientras tanto, la avalancha de cartas de un tipo muy diferente de los ansiosos ciudadanos de Hong Kong a esta y todas las demás oficinas de periódicos continúa. emociones_Miedo

Luego dejaste esa reunión, apresuradamente, antes de que terminara, en un estado muy ansioso. emociones_Miedo

Posteriormente asistió a la clínica de asesoramiento genético y estaba muy ansiosa por la situación. emociones_Miedo

Mi amigo está muy ansioso por tu bienestar. emociones_Miedo

La expresión de Gary se volvió aún más ansiosa. emociones_Miedo

El oráculo claramente se pone muy ansioso por esto y exige conocer su negocio. emociones_Miedo

Se había interesado en el bebé en crecimiento y se había vuelto ansioso por la salud y la seguridad de Jane, como se suponía que lo harían los futuros padres. emociones_Miedo

Lejos de experimentar una simple gratitud, estos niños probablemente se sentirán terriblemente desgarrados y ansiosos cuando se enfrenten a la oferta de afecto de sus padres adoptivos. emociones_Miedo

Todavía se sentía un poco ansiosa cuando pensó en todo lo que tendría que hacer antes de poder acostarse esa noche. emociones_Miedo

Parece que las personas ansiosas se condicionan más fácilmente y se cree que los miedos irracionales se establecen de esta manera. emociones_Miedo

Parecían ansiosos y vacilantes por irse, como si no estuvieran seguros de qué dirección tomar. emociones_Miedo

Se giró y vio al camarero que lo golpeaba con una expresión ansiosa. emociones_Miedo

Sin embargo, Jim podía decir por su rostro ansioso que algo andaba mal. emociones_Miedo

Stephen Spielberg dice que los padres ansiosos deberían verlo primero. emociones_Miedo

Se ha establecido una línea de ayuda para padres ansiosos. emociones_Miedo

Uno de los cuatro anuncios es para seguros, otro para Sherwood y los otros dos llaman la atención de pacientes ansiosos sobre un servicio particular ofrecido por abogados locales. emociones_Miedo

Las personas ansiosas se vuelven muy sensibles a sus cuerpos, notando cambios corporales menores en los que se enfocan. emociones_Miedo

Desafortunadamente, las personas ansiosas y estresadas se vuelven extremadamente sensibles a tales fluctuaciones que las empeoran por su propia preocupación. emociones_Miedo

Rose se aferraba excesivamente a su comportamiento y estaba ansiosa cuando Clive llegaba tarde, como solía hacerlo, o estaba en un viaje de negocios prolongado. emociones_Miedo

Estábamos confundidos y ansiosos cuando no nos entendían. emociones_Miedo

Estaban un poco ansiosos por el vuelo sobre el mar de Timor, ya que su brújula había estado mal 10 en el viaje de ida, aunque era correcto en Melbourne. emociones_Miedo

Muchos productores de carne en mi circunscripción de Monmouth están profundamente ansiosos por el impacto de las propuestas de MacSharry. emociones_Miedo

Tiene mucho dolor y está extremadamente ansiosa por su condición. emociones_Miedo

El presidente Truman y sus asesores estaban ansiosos por las relaciones chino-soviéticas y se preguntaban si las fuerzas estadounidenses podrían tomar el puerto de Dairen y evitar así que la Unión Soviética ocupe la península de Liaotung, en el sur de Manchuria. emociones_Miedo

El mensaje fue claro cuando los miembros del consejo del condado de Gloucestershire acudieron a la reunión de presupuesto de hoy, con manifestantes, ansiosos por la escala de los recortes inminentes que instaban a los consejeros a pensar nuevamente antes de empuñar el hacha. emociones_Miedo

Modigliani estaba plagado y ansioso por la dificultad de encontrar modelos, y cuando lo encontraron, esperó en un estado de tensión por temor a ser decepcionado. emociones_Miedo

Ahora, el Sr. Rifkind ha escrito al presidente del BSC, Sir Robert Scholey, pidiéndole más garantías después de reunirse con ansiosos líderes sindicales. emociones_Miedo

Un paciente en un estado de ansiedad tiene más probabilidades de toparse o tropezarse con objetos; Las manos temblorosas o tensas tienen más probabilidades de dejar caer cosas, derramar cosas, etc. emociones_Miedo

Todo comenzó temprano esta mañana, cuando una mamá bastante ansiosa llamó a la oficina. emociones_Miedo

Tero los siguió a distancia, observando a su nueva amiga con ojos angustiados y angustiados. emociones_Miedo

Estaba particularmente preocupada cuando, poco antes del día de su boda, descubrió que el Príncipe Carlos planeaba darle a su amigo un brazalete con sus apodos Fred y Gladys. emociones_Miedo

Me preocupé cuando vi a mi esposo convertirse en una persona diferente. emociones_Miedo

José, el guardián del refugio, estaba preocupado cuando Jeremy no regresó a Elola la noche del domingo 21 de octubre: había dejado su equipo de campamento en la cabaña. emociones_Miedo

Todos están terriblemente preocupados en este momento; Habíamos pensado que la seguridad en St. Helier era más estricta que en la mayoría de los otros hospitales. emociones_Miedo

Los padres de María (3.5 años) estaban preocupados por sus fuertes sacudidas en la cabeza. emociones_Miedo

La voz de Elaine era preocupante, pero en el fondo esperaba que él no decidiera ir a la fiesta. emociones_Miedo

Hank estaba completamente inquieto. emociones_Miedo

Blanche estaba inquieta pero no sabía por qué. emociones_Miedo

Sintiéndose completamente inquieta, salió de su habitación a toda prisa. emociones_Miedo

En Washington había comprensión, pero igual inquietud por la política de defensa británica. emociones_Miedo

Encontraremos motivos de inquietud acerca de este argumento. emociones_Miedo

Sin embargo, incluso entre los no abolicionistas (y en la mayor parte del espectro político) ha habido una grave inquietud sobre el estado de las cárceles. emociones_Miedo

Pero el STUC también expresó su inquietud por la forma en que la policía manejó el piquete del lunes pasado y dijo que había asegurado una promesa de que la policía ahora sería imparcial. emociones_Miedo

A pesar de la inquietud en el club este año, Stringer todavía parece más relajado y con más control que cuando se hizo cargo en ese invierno de 1987. emociones_Miedo

Hubo inquietud generalizada en los medios y en otros lugares. emociones_Miedo

Polanski había recibido avisos de inquietud similar por sus películas. emociones_Miedo

Puede haber casos en los que haya inquietud parlamentaria sobre una propuesta ministerial y luego el ministro cambie de opinión. emociones_Miedo

Sus comentarios son un gran error diplomático, ya que el CRC ha apoyado a la región en su inquietud por la decisión de la CRE de comenzar una investigación. emociones_Miedo

Sin embargo, la inquietud de la Comisión no le ha impedido aceptar la designación. emociones_Miedo

Aparentemente, el RLD no estaba al tanto de los detalles del accidente de Vanguard en ese momento, pero la publicación posterior del informe sobre el accidente debería haber reforzado su inquietud. emociones_Miedo

Expresó su inquietud y Ana se echó a reír. emociones_Miedo

Escuchar a los padres en el patio de recreo y en eventos más formales, como las tardes de los padres, debe alertar al personal sobre las primeras etapas de la inquietud de los padres. emociones_Miedo

Ese era todavía el tipo de trabajo que quería hacer, y si pensaba mucho en escuelas integrales, tenía un espíritu de leve inquietud. emociones_Miedo

Mi corazón latía con inquietud. emociones_Miedo

No he recibido ninguna representación al respecto y no tengo conocimiento de ninguna inquietud entre los grupos que el hon. Caballero descrito. emociones_Miedo

El Departamento de Salud es consciente de la inquietud entre los dentistas. emociones_Miedo

Sus comentarios son un gran error diplomático, ya que el CRC ha apoyado a la región en su inquietud por la decisión de la CRE de comenzar una investigación. emociones_Miedo

Sin embargo, hace el derecho cariño. ¿Caballero reconoce que se ha expresado una profunda inquietud acerca de algunas de las propuestas en el proyecto de ley, en particular las de vía rápida? emociones_Miedo

Esto último puede ser una fuente de inquietud considerable y uno no puede ver al principio cómo un contenido tan obviamente inmoral podría defenderse como parte de un sistema de moralidad. emociones_Miedo

Pero su postura simbólica surge en un momento en que existe una considerable inquietud por la imagen de los niños. emociones_Miedo

Li Shai Tung lo miró, sonriendo; pero detrás de la sonrisa, más allá, en un lugar más oscuro y menos accesible, yacía una profunda inquietud. emociones_Miedo

Hubo inquietud pública, preguntas en los Comunes y una investigación ordenada sobre el paradero de Jeffrey. emociones_Miedo

Podrían evitarse los costosos experimentos con dientes de perros vivos o primates, sin mencionar la inquietud del público sobre tales pruebas con animales y reducir los retrasos. emociones_Miedo

Hubo considerable inquietud pública de todos modos, pero ahora que el cabrón Parkhurst ha aterrorizado a todo el país, tendremos que mentir muy bajo. emociones_Miedo

También hay cierta inquietud en torno a la producción de vacunas de segunda generación que utilizan microbios genéticamente modificados para producir fragmentos de virus. emociones_Miedo

IMPRESIONADO justo por este lado de asombro como estoy por el Departamento de Transporte y su intrépido abordaje de problemas tales como los camiones gigantes y las regulaciones de la CEE, debo confesar cierta inquietud acerca de un plan reciente. emociones_Miedo

Los contadores saludaron inevitablemente el hallazgo del tribunal con cierta inquietud. emociones_Miedo

THE Princess of Wales ha causado una vez más inquietud entre los comentaristas de moda al atenerse a sus propias reglas. emociones_Miedo

Pero no hay duda de que algunas de estas ideas están causando gran inquietud entre la Administración de la sucursal y el personal. emociones_Miedo

Algunas de sus acciones, en particular la introducción inesperada de una enmienda constitucional que permite un Vicepresidente electo y el posterior nombramiento de Moudud Ahmed para ese puesto, causaron cierta inquietud entre los miembros del partido. emociones_Miedo

Si continúa la inquietud sobre la forma en que se administra una industria, los Miembros pueden expresar su inquietud cuestionando la idoneidad de las personas designadas por el Gobierno para administrarla. emociones_Miedo

Según los informes, en su reunión con Bush, zal intentó expresar su inquietud por un proyecto de ley que se aprobó en el Congreso de los Estados Unidos para conmemorar el 75 aniversario del genocidio armenio de 1915-23. emociones_Miedo

En 1989 comenzó un proceso de difamación en el Reino Unido contra el gobierno de Singapur después de que el Consejo Privado hubiera expresado su profunda inquietud por su trato por parte del gobierno [ver pág. 37574]. emociones_Miedo

Sorprendido, y ahora más que un poco asustado, Patrick se dirigió a Foyles, con la esperanza de perder a sus seguidores en el laberinto de rincones y esquinas de la librería. emociones_Miedo

En el fondo me asusto más y más. emociones_Miedo

Estoy realmente asustado. emociones_Miedo

El embajador tembló, así que Benjamín salió furioso, agarró a un sirviente asustado y lo hizo llevarnos a donde Clinton estaba sentada con Lady Francesca en una pequeña glorieta construida contra la pared del castillo. emociones_Miedo

D.H. Y no criticar las drogas o el régimen médico porque están demasiado asustados. emociones_Miedo

A menudo no me siento asustado, pero tampoco me pongo a menudo en esa posición vulnerable. emociones_Miedo

Será muy ruidoso y podría asustarse. emociones_Miedo

Estaba más asustado de lo que había estado todo el tiempo que había estado con ellos, y podía decir que la niña también estaba asustada por su respiración rápida y superficial. emociones_Miedo

Atraparon a un individuo sospechoso una noche y lo entregaron a la policía; pero resultó ser un asustado recolector de arándanos que había perdido el rumbo. emociones_Miedo

Solía ​​tartamudear mucho en esos días, era un niño muy asustado. emociones_Miedo

Estaba muy asustado ahora. emociones_Miedo

 ¡Esas pobres niñas deben estar asustadas! emociones_Miedo

Alguien debe haberlos enterrado cuando estaban demasiado asustados para entregarlos a la estación de policía. emociones_Miedo

Kinnock dice que el Primer Ministro está demasiado asustado para debatir el tema. emociones_Miedo

Lentamente, acorrala al asustado chico más joven, habla tranquilizadoramente mientras lo besa y lo acaricia. emociones_Miedo

Cuando el niño asustado salió disparado al lado de Gooseneck, se escuchó un grito desde el rincón de Fishbane, donde un polaco desprevenido había cosechado las consecuencias de darle la espalda para ver el drama. emociones_Miedo

Sin otra palabra, Bert Rafferty levantó suavemente al niño asustado y se dirigió hacia el acantilado. emociones_Miedo

Parecían una multitud de niños asustados. emociones_Miedo

Él dice que Childine debe sobrevivir porque ha demostrado ser un salvavidas para miles de niños asustados, solitarios y angustiados. emociones_Miedo

El impacto lo había hecho tambalearse como un caballo asustado. emociones_Miedo

Vi los caballos asustados al borde de una fuerte caída. emociones_Miedo

En una habitación, un hombre asustado descubrió su espalda, que era una masa de costras y moretones. emociones_Miedo

Diez hombres fríos y asustados salieron de su trinchera y escucharon al joven oficial en silencio cínico. emociones_Miedo

¿O fue solo el miedo lo que la paralizó, como un conejo asustado? emociones_Miedo

La joven simplemente le devolvió la mirada como un conejo asustado. emociones_Miedo

Tienen miedo a la muerte. emociones_Miedo

La pobre niña asustada empacó sus cosas y salió corriendo, diciendo que iba a divorciarse de Reno. emociones_Miedo

Ella comenzó como un gato asustado, y lo miró con los ojos muy abiertos. emociones_Miedo

Su señoría parecía asustada, sorprendida. emociones_Miedo

Faltaban algunos de los sirvientes de la casa y todos parecían asustados. emociones_Miedo

Parecía asustada, un poco angustiada. emociones_Miedo

Se había sentido bastante asustada y no había aceptado la invitación. emociones_Miedo

La primera semana que estuve en la escuela, intenté trepar a un árbol y un prefecto horrorizado me reprendió. emociones_Miedo

Luego se quedó en silencio, mirándolo con ojos horrorizados. emociones_Miedo

Su mirada se deslizó hacia ellos, observando a la horrorizada Katarina rodeada de mujeres de aspecto malicioso. emociones_Miedo

Así se vio obligado a ocultar su ignorancia, que se convirtió en un poeta bohemio, cuando el juicio estalló en una sociedad horrorizada. emociones_Miedo

McWhinney (55), de Drumhark Road, Comber, murió instantáneamente cuando su Pulsar de un solo motor cayó al suelo frente a espectadores horrorizados. emociones_Miedo

En ese momento, según mi informante, todos parecían absolutamente horrorizados y decían: ¡Oh no, primer ministro! emociones_Miedo

Con una pequeña mueca, se volvió para mirar con horrorizada fascinación las oscuras pinturas al óleo que cubrían las paredes. emociones_Miedo

Alzando los ojos, miró con fascinación horrorizada la puerta que se abría. emociones_Miedo

 ¡No te veas tan horrorizado! emociones_Miedo

Cuando pregunté si podían hacerme uno idéntico adornado con pieles negras y cuentas, se horrorizaron, pero al final aceptaron. emociones_Miedo

Una fría corriente de aire provenía de la cocina y encontré que la puerta trasera estaba abierta de par en par, y luego mi mirada horrorizada cayó sobre tía Louise. emociones_Miedo

Charles estaba horrorizado, consciente de que su hermano ahora estaba descalificado como hombre de Dios por liderar una invasión y, como célibe, por tener un heredero legítimo. emociones_Miedo

Si menciono nuestros arreglos para dormir por separado a los amigos, se horrorizan. emociones_Miedo

Había otro observador horrorizado de la escena. emociones_Miedo

 Los padres están horrorizados y yo estoy totalmente disgustado. emociones_Miedo

Sin embargo, cuando vio su expresión horrorizada, dejó de ser médico y se volvió bastante paternal. emociones_Miedo

Le dio una rápida mirada a su expresión horrorizada antes de continuar. emociones_Miedo

Miró a los niños, a la cara horrorizada de Nick y luego a la tía Lou. emociones_Miedo

Apenas registrando la cara horrorizada de Gwen, se dio la vuelta y se dio la vuelta, golpeando la puerta trasera contra la pared con tanta fuerza que los ecos parecían seguir a su figura que huía. emociones_Miedo

Una mirada horrorizada le dijo que Daisy ya se había hundido en sus pasteles. emociones_Miedo

Lily lanzó una rápida mirada horrorizada de arriba abajo. emociones_Miedo

La desesperada, infiel, boquiabierta y horrorizada esposa miró a su amante y supo que estaba muerto. emociones_Miedo

Ella le lanzó una mirada horrorizada. emociones_Miedo

El jurado escuchó que una factura telefónica detallada a la horrorizada madre de Bedworth tenía 34 páginas de llamadas enumeradas. emociones_Miedo

Su horrorizada madre hizo un llamamiento público para la devolución del anillo, que le regaló su esposo Alfed hace 18 años. emociones_Miedo

 Era como Rambo, dijo uno de los muchos estudiantes horrorizados que huyeron de la universidad después de la masacre. emociones_Miedo

Los pasajeros parecían horrorizados. emociones_Miedo

El doctor parecía horrorizado. emociones_Miedo

Aggie parecía horrorizada cuando vio el estiércol de caballo en sus botas con clavos. emociones_Miedo

Daisy se inclinó hacia delante, a la vez horrorizada y fascinada. emociones_Miedo

El horror en su voz era casi ridículo, y Briant levantó las cejas ligeramente. emociones_Miedo

Con horror en sus ojos, la enfermera declaró que la joven le había contado con lágrimas en los ojos al médico los acontecimientos que habían llevado a su trágica situación. emociones_Miedo

¡Imagine el horror en la cara de mi amado cuando descubrió que de hecho había arrojado a la basura su muy apreciada y leída colección de revistas de guitarristas! emociones_Miedo

Melanie se sorprendió al ver el horror en la cara de su tía. emociones_Miedo

Charlotte miró a Ursula y vio una expresión congelada de horror en su rostro. emociones_Miedo

<miedo> En lugar de igualar la firmeza de China, se puede predecir con confianza, las autoridades de Hong Kong seguirán su forma pasada, dejarán de murmurar sobre su conmoción y horror sobre Tiananmen, y regresarán a las seguras garantías de que las negociaciones con Pekín sobre un post- La Ley de 1997 para Hong Kong va bien. emociones_Miedo

Pero el horror en blanco sobre las atrocidades de los jemeres rojos entre 1975 y 1978 ha creado un punto ciego sobre su fuerza en Camboya y la creciente probabilidad de que regrese al poder, ya sea solo o con las otras facciones de la oposición camboyana. emociones_Miedo

Tug solo vislumbró el horror de la niña cuando su boca y sus ojos se abrieron de par en par. emociones_Miedo

¡Puedes imaginar mi horror! emociones_Miedo

Entonces recordó su horror cuando le dijo: "¡No me digas que eres virgen!" y su corazón se cerró sobre sí mismo como un animal herido. emociones_Miedo

La voz de Ray Shepherd era tranquila e ignoró el creciente horror de su hijo. emociones_Miedo

Mientras tanto, Crowe, que había estado observando cómo se desarrollaba la carnicería desde el otro extremo con creciente horror, desplegó algunos golpes de clase en un intento de aliviar la situación. emociones_Miedo

Algunos de nosotros contemplamos esta perspectiva con horror. emociones_Miedo

Miró a Ruth y su rostro pareció llenarse de horror. emociones_Miedo

 ¿Tuviste un buen día en la oficina? preguntó ella, escuchándose con horror. emociones_Miedo

Testigos presenciales contaron el horror cuando la metralla llovió sobre los compradores desde dos dispositivos colocados en contenedores de basura a menos de diez yardas de distancia. emociones_Miedo

Aston Villa está teniendo una gran racha, pero no tienen horrores particulares para los jugadores de Norwich. emociones_Miedo

El relato constante de este cuento lo bordaba aún más, describiendo el horror de la mujer como la cabeza, que faltaba la canasta, agarraba su delantal y lo sostenía con los dientes. emociones_Miedo

Este regreso a las fuentes descubre que tales celebraciones primitivas están completamente divorciadas de la sexualidad moderna, o que siempre ocultaron un horror mortal. emociones_Miedo

Para Swift, hay una conexión entre cosméticos y prostitución; El exterior cuidadosamente ensamblado a menudo oculta tanto el horror físico como la contaminación moral. emociones_Miedo

Unos meses más tarde, Gough Whitlam trajo a casa al ejército australiano, pero se dice que para aquellos que experimentaron los horrores, cada uno dejó un pequeño pedazo de ellos en Vietnam. emociones_Miedo

Quería expresar mi miedo y mi horror. emociones_Miedo

Hizo una pausa antes de salir al techo, con una expresión de horror en su rostro. emociones_Miedo

Vio la expresión de horror en mi rostro. emociones_Miedo

La idea de que tengan voz en el funcionamiento de un club parece hacer que los funcionarios retrocedan con horror. emociones_Miedo

Lo he escalado por todos lados, cada vez que hago nuevos descubrimientos, encuentro nuevas sorpresas y delicias y, déjenme confesar, lugares secretos de los que retrocedí horrorizado. emociones_Miedo

Ashley retrocedió horrorizada. emociones_Miedo

No habíamos ido muy lejos cuando nos encontramos con otro Lancaster que regresaba de un Cook 's Tour, y para mi horror, los dos aviones volaron de punta a punta todo el camino a casa. emociones_Miedo

Yanto se dio cuenta para su horror de que ahora era el hombre más cercano a la barra de salida. emociones_Miedo

Para horror absoluto de Shiona, Jake la había culpado. emociones_Miedo

Las personas que esperaban los trenes vieron con horror cómo la violencia se extendía hacia el Festi Hall. emociones_Miedo

Rex observó con horror cómo la garra negra arrancó el brazo izquierdo de Bill de su zócalo y lo arrojó hacia la calle. emociones_Miedo

 Me sentí menos nervioso en el play-off contra Faldo que aquí. emociones_Miedo

Muchos de mis compañeros de clase habían pronunciado sus discursos y me estaba poniendo muy nervioso a medida que se acercaba el día de mi turno. emociones_Miedo

Parece que estoy más nervioso de esa manera que antes. emociones_Miedo

Las chicas intercambiaron miradas nerviosas, pensando que debía ser la señorita Hardbroom quien las reprendió por haberse levantado de la cama. emociones_Miedo

Hubo una risa nerviosa por este tema tópico proporcionado por el juicio de Zola. emociones_Miedo

El silencio que siguió fue finalmente roto por una risa nerviosa de uno de los hombres de armas. emociones_Miedo

El chico le dio una sonrisa nerviosa; Jean-Paul hizo un gesto al camarero. emociones_Miedo

Roberts parecía nervioso pero mantuvo una sonrisa fija. emociones_Miedo

Las aletas se describen en detalle para los muchos pilotos que no entienden completamente cómo hacer un mejor uso de ellas y que pueden estar nerviosas por sus primeros vuelos en una máquina con aletas. emociones_Miedo

Tampoco tenía la ilusión de que algunos backbenchers de nuestro lado estaban nerviosos por la política. emociones_Miedo

No pasó nada, no es que ella realmente hubiera pensado que algo pasaría, aunque había un hormigueo nervioso en sus dedos. emociones_Miedo

Agotado y nervioso, los concejales desaparecen en pequeñas cabañas. emociones_Miedo

Intentó dormir, pero estaba desesperadamente nerviosa por el mañana. emociones_Miedo

No es tanto un toque misericordioso, más probablemente una medida para evitar que pasajeros repentinamente aterrorizados intenten escapar entre la multitud. emociones_Miedo

La niña estaba pegada al lugar, aterrorizada, con los ojos saltones, temblando, sabiendo con certeza que el Día del Juicio había llegado por ella al fin. emociones_Miedo

Si esto sucediera, estarían aterrorizados. emociones_Miedo

Dos ojos feroces miraron a los marineros aterrorizados. emociones_Miedo

Leo exigió mientras se retorcía para mirar su rostro casi aterrorizado. emociones_Miedo

Los conductores de minicab aterrorizados de una ciudad están amenazando con renunciar a sus trabajos por miedo tras el asesinato de un joven taxista. emociones_Miedo

 No estoy particularmente preocupado si los jugadores no anotan, pero simplemente no puedes pasear. emociones_Miedo

Simplemente no podían entender por qué la gente en Inglaterra estaba tan preocupada. emociones_Miedo

Rose la miró con expresión preocupada en los ojos. emociones_Miedo

Esto conduce a movimientos altamente agitados y, por consiguiente, a temperaturas elevadas. emociones_Miedo

Sus dos pulgares giraban uno sobre el otro, como siempre lo hacían cuando estaba agitado y buscando una manera de atacar. emociones_Miedo

Ella estaba agitada; Hubo algunas lágrimas. emociones_Miedo

La pequeña Maureen estaba agitada, pero pronunció un buen discurso. emociones_Miedo

 Cuando vinimos a decirte que el servicio fue pospuesto, estabas muy agitado, pero fue difícil convencerte de que dejaras de jugar. emociones_Miedo

 Cuando un sargento de policía volvió a visitar al señor Thompson, todavía estaba claramente peor para beber y estaba agitado. emociones_Miedo

Se estaba agitando. emociones_Miedo

El sacerdote se agitó. emociones_Miedo

El español se estaba agitando nuevamente, preguntándose si ya había ido demasiado lejos. emociones_Miedo

Ella se estaba agitando. emociones_Miedo

No te agites. emociones_Miedo

Se paseó por algún tiempo, luciendo agitado. emociones_Miedo

Rachel y su madre parecían agitadas. emociones_Miedo

Country and Western es adecuado para calmar a un animal agitado emociones_Miedo

Se supo que, en pacientes conscientes y especialmente excitados o agitados, el fármaco produjo un notable estado de inactividad o indiferencia. emociones_Miedo

Annabel dijo con voz agitada, siento como si mi mente estuviera girando locamente, como un huracán. emociones_Miedo

Justo antes de subir a fotografiarnos, un agitado Nigel Lawson se me acercó y me dijo que quería hablar. emociones_Miedo

Como Trance, condujo por Edgware Road, respondiendo a los numerosos semáforos con movimientos mecánicos, mientras que el agitado Eleanor continuó azotando su oreja poco receptiva con un flujo interminable de abuso. emociones_Miedo

El jefe sonaba agitado cuando le hablé por teléfono. emociones_Miedo

En Portsmouth, Lily Lee amplifica creativamente un pasaje de El Príncipe de Maquiavelo e inscribe una declaración escalofriante en una mano atrevida y agitada. emociones_Miedo

Una anciana agitada se dirigió severamente a Ramsey y le preguntó por qué no regresó a su propio país y no hizo el bien allí en lugar de provocar problemas en los Estados Unidos. emociones_Miedo

Por lo general, lo dejaba avergonzado y enojado, a pesar de las amables palabras de consuelo de su esposa, y Ashi misma en un estado agitado de insatisfacción e infelicidad. emociones_Miedo

Parecía agitado, paseándose inquieto, mirando a la multitud y luego regresando al refugio de la galería. emociones_Miedo

Sin embargo, los agudos ojos de Maeve no habían perdido nada; su esposo parecía agotado, preocupado, y ahora ella se sentía agitada. emociones_Miedo

De repente, una ola de cansancio la atravesó y cerró los ojos por un momento, durante el cual la niña permaneció callada, pero visiblemente agitada y ansiosa por continuar con su trabajo. emociones_Miedo

Detrás de la puerta principal se cernía un hombre pequeño y fornido que parecía muy agitado y cuya pulida cabeza calva estaba sonrojada y sudaba profusamente a pesar del frío. emociones_Miedo

Tal vez el mural lo haga nuevo, tan desvergonzadamente brillante en la pared como si algo se derramara, y el surtido inquieto de clientes de fin de semana que miran el escenario con ojos agitados y expectantes. emociones_Miedo

Qué contraste con los jugadores desconcertados y desconfiados en el número 10 y el número 11 de Downing Street. emociones_Miedo

 Querido Dios, dijo, comenzando a ponerse nervioso. emociones_Miedo

No podrías simplemente ignorar el hecho de que te había sentenciado a muerte, sino que era importante hacerle saber que no estabas nervioso. emociones_Miedo

Hay una clara lección allí para un John Major asediado y un gobierno Tory agitado. emociones_Miedo

Mientras Grant despertaba a los niños, descubrió para su consternación que la mayoría de los cubículos tenían cuatro ocupantes, durmiendo en literas. emociones_Miedo

La primera verdad importante para los votantes con tales espíritus es que, en su consternación por los recientes errores económicos y políticos, están olvidando los inmensos logros de los conservadores que los precedieron, y ahora están en peligro nuevamente. emociones_Miedo

Hubo consternación en Belgrado. emociones_Miedo

Igualmente inevitable, hubo indignación y consternación en la India. emociones_Miedo

El escritor italiano Primo Levi murió el 11 de abril de 1987, para consternación de sus lectores. emociones_Miedo

Para consternación de los sudafricanos, el árbitro Cumberbatch simplemente señaló una pierna ancha. emociones_Miedo

¡El superhéroe de Ian Fleming apareció por primera vez en el número 4 de ZZAP! , para consternación del equipo revisor. emociones_Miedo

Los estonios requieren una prueba de idioma antes de que se otorguen todos los derechos civiles, para consternación de su población de habla rusa. emociones_Miedo

Por lo general, las infrecuentes cartas a casa de Gould detallaban solo sus hazañas ornitológicas, para consternación de la familia, que estaban desesperadas por escuchar noticias de una naturaleza más personal. emociones_Miedo

Al ver la expresión de consternación en el rostro de su madre, Tamar continuó: No dirás una mentira. emociones_Miedo

El banco no había ocultado su consternación por la aventura de Virgin en las aerolíneas. emociones_Miedo

El gerente les pidió a los periodistas que asistieran a una conferencia del mediodía en Celtic Park con la expectativa de que Brady comentaría su consternación por las críticas anónimas de los directores sobre el progreso del equipo. emociones_Miedo

Escuchó con sobriedad y con creciente consternación lo que el joven oficial del banco de Jeddah tenía que decir, y escaneó las impresiones de la computadora en su escritorio con un ojo experto. emociones_Miedo

Gascoigne es el primer inglés en desempeñar el papel desde Bobby Charlton, un hombre cuya ausencia de una hoja de equipo extendió la consternación entre compañeros de equipo y simpatizantes. emociones_Miedo

No permita que la consternación del lobby pro-Ford influya en su juicio en futuras pruebas en carretera. emociones_Miedo

Había consternación en su rostro, ahora. emociones_Miedo

Para consternación de los proveedores alemanes, el Sr. López también está ansioso por compartir este consejo con competidores extranjeros. emociones_Miedo

Observé con consternación cómo golpeaban el suelo y rebotaban en ocho olvidos polvorientos. emociones_Miedo

En esto se parecía a Bonamy Dobre en Leeds, quien reaccionó con la mayor consternación cuando su estudiante mascota, Robin Skelton, anunció su compromiso con un compañero de estudios. emociones_Miedo

Tal vez fue algo en la voz de la duquesa viuda lo que lo causó, pero Joan, para su propia consternación, se echó a llorar. emociones_Miedo

Leí con consternación el comentario atribuido a la Junta de Desarrollo del Agua del Centro de Escocia en su informe de hoy de que el agua requería una ley poderosa, de lo contrario, las autoridades del agua nunca harían nada. emociones_Miedo

Predijo una profunda consternación en Hong Kong, profundizada solo por la declaración de la Oposición oficial. emociones_Miedo

Ella escribió: Gracias por su carta de fecha 9 de octubre de 1991 que leí con gran consternación. emociones_Miedo

Sin esfuerzo, su rodilla se deslizó para separar sus piernas, pero cuando ella le lanzó una mirada de absoluta consternación, se detuvo. emociones_Miedo

La ética comercial significó cierto deterioro en los estándares, mientras que los recortes en el departamento de Noticias de Ultramar, una de las glorias de Bush House, causaron mucha consternación en el mundo de las comunicaciones públicas. emociones_Miedo

Esto causó una gran consternación y consternación en Westminster. emociones_Miedo

Y fue igualmente insistente que una política de retirada causaría consternación en Washington, disminuyendo así la capacidad de Gran Bretaña para ejercer influencia sobre la política estadounidense. emociones_Miedo

Floyd Patterson ha expresado consternación por el tratamiento actual. emociones_Miedo

Cuando Tina y los niños se mudaron a la escuela, Cecilia sintió alivio y consternación. emociones_Miedo

Pero sintió consternación y pena por tantas personas en nuestro país que no comparten esta buena fortuna personal. emociones_Miedo

Se miraron el uno al otro con consternación, la triste y pequeña maldad de sus amigos y vecinos esparcidos por sus mentes como confeti sucio de una fiesta del pasado. emociones_Miedo

Cleo miró el contenido con consternación. emociones_Miedo

Melissa miró a su amiga con consternación. emociones_Miedo

Las sucesivas elecciones estatales han visto a los partidos gobernantes golpeados por un electorado consternado. emociones_Miedo

Vincent estaba irritado pero no consternado. emociones_Miedo

Kendall-Hume se volvió para mirar a la pareja consternada. emociones_Miedo

Estoy consternado, pero no sorprendido. emociones_Miedo

Había ira en la voz y postura de Jacob mientras la conducía hacia la habitación de Sylvie. emociones_Enojo

La ira en su voz lo tomó por sorpresa. emociones_Enojo

Conduciendo de regreso, logró mantener su ira bajo control. emociones_Enojo

Una fuente dijo la semana pasada: la pura ira de la gente ha tomado a todos por sorpresa. emociones_Enojo

Fue sometido a corte marcial, pero a la ira del Gobernador impopular, fue absuelto. emociones_Enojo

También incurrió en la ira de los boticarios que tenían miedo de quedar fuera del negocio si se eliminaban todas sus complejas mezclas. emociones_Enojo

Esta vez, con una ira cada vez mayor en las calles por la liberalización de los precios, los intransigentes no debían renunciar a su oportunidad. emociones_Enojo

Él no dijo nada y, por la ira en su rostro, vio que no creía que le debía una respuesta. emociones_Enojo

No, es mejor limitar el daño, controlar su ira, no hacer nada, fingir que no le importa. emociones_Enojo

Cuando liberó su ira, sintió su amor por su ex esposa y lloró por su divorcio. emociones_Enojo

La ira de su nieta, tan parecida a la suya, le quitó algo del aguijón a la ira de Ballater. emociones_Enojo

Su creciente ira estaba haciendo su discurso cada vez más incomprensible a través de su boca rígida. emociones_Enojo

Él dijo: la ira de la comunidad se está agotando. emociones_Enojo

Su rostro se oscureció de ira. emociones_Enojo

El guardia se puso rígido de ira. emociones_Enojo

El señor Jones explotó de ira. emociones_Enojo

Hubo rumores de ira entre los productores de granos, a quienes se les dio pagarés en lugar de efectivo por sus cultivos. emociones_Enojo

Mostró su ira en público al ignorar virtualmente a Charles. emociones_Enojo

Miró hacia otro lado, con una ira amarga en sus ojos. emociones_Enojo

Una ira terrible, furiosa e impotente lo llenó, haciéndole querer salir, gritar y gritar. emociones_Enojo

Clive Greenacre no solo se enojó cuando su esposa agorafóbica comenzó a expresar su enojo por su cruel comportamiento, sino que también se sorprendió por las demandas sexuales que luego comenzó a hacerle. emociones_Enojo

Los robots, dijo, me dieron un medio para desahogar mi ira, un comentario cuya lógica me desconcertó hasta que leí otra lógica que no puede explicar esto. emociones_Enojo

Siempre hay un momento en el tiempo en el que podemos tomar la decisión de desahogar o no nuestra ira. emociones_Enojo

Bernice estaba tan enojada que apenas podía hablar. emociones_Enojo

Aun así, enojarse cuando los arreglos de viaje van mal no puede ayudar. emociones_Enojo

Entonces puede ver por qué las madres se enojan cuando descubren que incluso los alimentos cotidianos, como las manzanas, pueden causar una acumulación de productos químicos no deseados en los cuerpos de sus hijos. emociones_Enojo

Siempre se enoja cuando ella lleva a sus clientes a casa. emociones_Enojo

La gente estaba muy enojada cuando el almirante Byng no pudo atacar a los franceses en Menorca, y la decisión de ejecutarlo por cobardía fue exactamente lo que el público quería. emociones_Enojo

Piggy no tenía sentido del humor y a menudo se enojaba mucho cuando otros chicos encontraban cosas que hacía divertidas. emociones_Enojo

¿Alguna vez te has sentido tan enojado con los hombres que te conmovió escribir una canción al respecto? emociones_Enojo

Estaba enojado por la clase, la hipocresía y el establecimiento. emociones_Enojo

Creyendo que no tenía derecho a estar enojado por este accidente, Matthew se retiró a su habitación, sacó un cuchillo y se cortó una hendidura dolorosa en su propia mano. emociones_Enojo

Me di cuenta de que estaba enojada y estaba lista para llorar, pero Frankie me hizo retroceder bruscamente del escalón y nos dimos la vuelta para irnos. emociones_Enojo

No vamos a Lightwater Valley, dijo un conductor de autobús igualmente ofendido. emociones_Enojo

Ah estaba ofendida por ella, imagina que te atascan y te hacen rodar en una camilla, la llevan encima, y ​​la tapan y cubren con su shortie de popelina. emociones_Enojo

Si tiene síntomas que cree que pueden ser causados ​​por intolerancia a los alimentos, no debe sentirse ofendido si las preguntas iniciales del médico parecen más bien personales e irrelevantes para los dolores y molestias que sufre. emociones_Enojo

No pregunto por tus asuntos privados, ¿verdad? dijo, en un tono levemente ofendido. emociones_Enojo

La mujer no estaba ofendida. emociones_Enojo

Ignoró la expresión ofendida que cruzó el rostro de Isabel ante esta réplica sardónica, y continuó. emociones_Enojo

Cuando otro patrón intentó intervenir, el amante enfurecido voló hacia él. emociones_Enojo

Luego debe sentarse al sol antes de volver a levantarla y, en conjunto, me enfurecí y deseé estar en condiciones de mostrarle cómo debería hacerse. emociones_Enojo

Barbarroja envió un mandato exigiendo a Milán que renunciara a sus reclamos, pero los cónsules milaneses rompieron el documento y el embajador imperial huyó de una multitud enfurecida. emociones_Enojo

Este acto de buena naturaleza desinteresada le valió una multa de cien francos y causó disturbios en el Barrio Latino cuando fanáticos enfurecidos asediaron la Prefectura de Policía. emociones_Enojo

Cuando vio esto, se enfureció aún más y se dirigió hacia el vidente con un hacha. emociones_Enojo

Según Sheila, Caan estaba furioso y acusado de ella. emociones_Enojo

El animal enfurecido cargó contra Christopher Rogers y lo inmovilizó en el suelo. emociones_Enojo

Este puede ser un trabajo peligroso: tres trabajadores de campo en Korup fueron atrapados detrás de un árbol por un elefante enfurecido después de que su dardo tranquilizador no alcanzara su objetivo. emociones_Enojo

Los parlamentarios furiosos Tory ahora quieren ir al Tribunal Superior para forzar una nueva votación. emociones_Enojo

Aunque más tarde, cuando hice la pieza en Viena, estaba furioso cuando apareció la orquesta con cinco bajos y una docena de primeros violines. emociones_Enojo

Lenin estaba furioso cuando se enteró. emociones_Enojo

Se veían furiosos cuando vieron nuestras caras asomándose e hicieron signos frenéticos para que cerráramos las cortinas nuevamente. emociones_Enojo

Mitchum estaba furioso cuando escuchó eso. emociones_Enojo

Estaba furiosa cuando vio que mi máscara estaba mojada. emociones_Enojo

El irlandés Sr. MacSharry estaba tan furioso por la interferencia del Sr. Delors que renunció a su cargo. emociones_Enojo

Se sabe que la policía de Thames Valley está furiosa por el caso. emociones_Enojo

Los productores de frutas y verduras de la zona están furiosos por la decisión. emociones_Enojo

Sus padres estaban furiosos por el negocio del compromiso. emociones_Enojo

Los miembros de Lancashire se pusieron furiosos cuando escucharon que Gooch y los otros selectores de Inglaterra habían eliminado al favorito de la Rosa Roja Phil DeFreitas, prefiriendo a los marcapasos de Essex Neil Foster y Mark Ilott. emociones_Enojo

El carnicero se enfurece. emociones_Enojo

Lineker se enfureció cuando Taylor se hizo público, no solo cuestionando si Lineker debería permanecer como capitán, sino si su forma justificaba un lugar en el costado, a pesar de que mantenía su fenomenal índice de golpes. emociones_Enojo

Lin Foh parecía indignado, pero mantuvo la voz baja cuando llegaron a los escalones exteriores de la Corte del forense. emociones_Enojo

En su susurro enfurecido me dijo nombres que no entendí. emociones_Enojo

De Gaulle se enfureció, ordenó la retirada de Massu a París y, contra el consejo de varios asesores principales, insistió en que no se le debería permitir a Massu volver a su mando. emociones_Enojo

El toro arrojó la efigie de sus manos y se enfureció mucho. emociones_Enojo

La CE estaba enfurecida. emociones_Enojo

En Inglaterra, tormentas salvajes barrieron el país, y los viajeros se enfurecieron y se molestaron por la disputa de ASLEF. emociones_Enojo

El enfurecido cardenal de Milán le dijo al gobernador de la ciudad que tanto el jefe de policía como el gobernador serían excomulgados si Landriani no era devuelto inmediatamente al convento. emociones_Enojo

Charles enfurecido ordenó el maltrato de Newgate, donde la artillería rompió el muro y golpeó la cercana casa Carmelita (ahora Museo Whitefriars donde se exhibirá la Guerra Civil) supuestamente matando a dos de los ocupantes. emociones_Enojo

Lady siguió su ejemplo en lugar de sufrir a manos de su enfurecido maestro. emociones_Enojo

Matilda volvió a mirar a los ojos brillantes de esta enfurecida hembra gigante y dijo con total calma, no me he alejado de mi escritorio, señorita Trunchbull, desde que comenzó la lección. emociones_Enojo

En Oviedo, una turba enfurecida no pudo linchar al distinguido poeta Melndez Valds por la aparición de sacerdotes con el huésped expuesto. emociones_Enojo

La cobertura del seguro está diseñada para proteger a los intermediarios contra demandas por daños causados ​​por clientes furiosos. emociones_Enojo

Hamnett se enfureció y, alegando incumplimiento de contrato y daño a su imagen, amenazó con demandarlo por 500,000. emociones_Enojo

En el sexto congreso, en 1986, los delegados furiosos rechazaron un programa ridículamente optimista que había sido redactado en secreto por Le Duan, el entonces secretario general. emociones_Enojo

Esta semana, según los informes, una madre furiosa irrumpió en una escuela de Londres y sacó a su hija de 15 años de una clase de zafismo de primaria. emociones_Enojo

Los espectadores al principio pensaron que este accidente era parte del espectáculo y se rieron, haciendo que el pobre hombre se enojara aún más. emociones_Enojo

A las ENFERMERAS se les están dando lecciones de actuación para ayudarles a lidiar con pacientes furiosos. emociones_Enojo

Michael Stein intentaba sin éxito calmar a un cliente furioso que discutía sobre su factura. emociones_Enojo

Rebecca fue a buscar su bolso y Lissa lanzó una mirada furiosa en dirección a Adam. emociones_Enojo

Por lo tanto, si un marido particularmente iracundo pronuncia las palabras tres veces al calor del momento, el divorcio es permanente y no se puede revertir. emociones_Enojo

Había una maestra que solía enojarse tanto que ella tiraba las pizarras, con toda la clase agachada. emociones_Enojo

Él dice que estaba tan enojado que consiguió un cuchillo para asustarlos. emociones_Enojo

Me encojo de hombros, porque no importa lo enojado que se ponga, no puede engañarme, está atrapado en la cama, que es su queso duro. emociones_Enojo

Qué enojados hemos estado, Lyn. emociones_Enojo

Realmente estaba enojada por lo que acababa de encontrar en su congelador. emociones_Enojo

Pero todavía se siente molesto y desconcertado sobre por qué el gerente Kevin Keegan lo descartó tan fácilmente del St James 'Park y por qué ningún otro club de la Premier League estaba dispuesto a contratar sus habilidades letales. emociones_Enojo

Los clientes del banco son notoriamente lentos para cambiar su negocio, incluso si están molestos. emociones_Enojo

El periodista, cuyo inglés era complejo y vacilante, intentó obtener una respuesta de un aturdido aturdido que se negó a decir que ya había respondido la misma pregunta. emociones_Enojo

Algunos miembros del Consejo de Seguridad de la ONU estarán molestos. emociones_Enojo

Pero los conservadores también están molestos por los largos lazos de Foster con la Planned Parenthood Federation of America y el hecho de que su programa de embarazo en la adolescencia dispensa anticonceptivos. emociones_Enojo

El presidente José Maria Gil -Robles, que se encuentra de visita en París, un jefe molesto del Parlamento Europeo, canceló de inmediato una parada programada en la oficina de De Charette, a la espera de una disculpa. emociones_Enojo

Si Rusia estaba molesta por los planes de membresía, otras naciones de Europa del Este estaban encantadas. emociones_Enojo

Ella se ofendió y lo tomó todo personalmente. emociones_Enojo

Esperaba que no se ofendiera, como reportera del Times. emociones_Enojo

Indenbaum sabía lo mucho que Modigliani necesitaba dinero, así que trató de ofrecerle una suma dentro de sus posibilidades por el hermoso aceite, pero Modigliani se ofendió y obligó a Indenbaum a aceptar el retrato como un regalo. emociones_Enojo

Nutty no se ofendió. emociones_Enojo

La señora Friar parecía ofendida pero continuó. emociones_Enojo

El desafío fue aceptado y, en medio de los vítores de un grupo de maridos locales semi ebrios, el ofendido propietario salió por la puerta en busca de un par de amigos Gardai. emociones_Enojo

En tonos helados, el burócrata ofendido respondió: Para referencia futura, me llamarás Sr. Hooton, no Richard. emociones_Enojo

El ofendido Titán avanzó pesadamente y pisoteó a un asaltante, aplastándolo bajo sus pies. emociones_Enojo

El doctor parecía ofendido. emociones_Enojo

No todo el mundo quiere y se deja callar, porque los párpados de Lily ahora estaban revoloteando, conteniendo las lágrimas ofendidas. emociones_Enojo

No me importa si estás ofendido, esa es la verdad. emociones_Enojo

Albert se ofendió y sacó las piernas atléticamente de la cama, haciendo una mueca al otro lado de la cara. emociones_Enojo

Su matrimonio con Osthryth, la hermana del rey Ecgfrith, le impidió otorgarle el favor real a Wilfrid hasta que el arzobispo Theodore diseñó una reconciliación de las partes ofendidas en 686. emociones_Enojo

La ley no decía nada sobre los duelos entre especies que no se consideraban humanas, aunque eso no impedía que una parte ofendida buscara recurso. emociones_Enojo

Me reí, no me sentí ofendido. emociones_Enojo

La élite se ofendió, pero a la gente común le encantó. emociones_Enojo

No parecía ofendido, no parecía exactamente contrito. emociones_Enojo

Parece ofendido cuando le digo que lo perciben como el hombre de un hombre. emociones_Enojo

Un poco ofendido, Bagshot puso la llave en la cerradura y abrió la puerta. emociones_Enojo

Parecía ofendido, pero supuse que su idea de discreción era cambiar su largo tubo de plomo por una porra de goma. emociones_Enojo

Mis manos se lanzan indignadas sobre mi escritorio como si fueran ratones ofendidos, abriendo archivos, anotando minutos, levantando el auricular. emociones_Enojo

Sin embargo, eso puede no ser suficiente para el compañero ofendido. emociones_Enojo

El más resentido e implacable Willie Morgan fue llevado a los tribunales y luego tuvo que rescindir un lucrativo contrato de seis años después de solo nueve meses. emociones_Enojo

No, respondió brevemente, sintiéndose cada vez más resentida. emociones_Enojo

Cuando él retiró la mano sin decir nada, ella se sintió un poco herida y resentida. emociones_Enojo

Rock se dio cuenta de que el emocionante y mágico padre, que había llevado a su pequeño hijo al backstage, en el camino, bebiendo, esquiando, se estaba convirtiendo gradualmente en un tirano resentido. emociones_Enojo

En una visita reciente a un centro de día, que atendía tanto a jóvenes discapacitados como a personas mayores, me dijeron que las personas mayores tenían envidia y resentimiento cuando se introdujo el aprendizaje por computadora para las personas con discapacidad más jóvenes. emociones_Enojo

Los trabajadores residenciales se enfrentan a jóvenes que no solo están ansiosos y resentidos por los eventos familiares, sino que también pueden desconfiar de aquellos que intentan ayudarlos. emociones_Enojo

Carlie y Harvey se sienten amargados y resentidos por la forma en que han sido tratados. emociones_Enojo

Lo supere en ese momento, pero ahora, cinco años después, me siento culpable y resentido por todo el asunto. emociones_Enojo

En voz baja y resentida, Cullam dijo: Estaba enfermo. emociones_Enojo

Le dije a Dana que ya no podía soportar la atmósfera de la ciudad, los matones de derecha, los falangistas, el trabajo abrumador de enseñar a estudiantes aburridos y resentidos. emociones_Enojo

Sintió sus ojos resentidos quemándole la nuca. emociones_Enojo

Michelle no levantó la cabeza del hombro de Tess y las palabras resentidas fueron amortiguadas. emociones_Enojo

Lucy le dirigió una mirada resentida mientras agregaba una explicación para su presencia. emociones_Enojo

Dije que pensaba que Surkov se sentía resentido porque las novelas no habían ganado más dinero. emociones_Enojo

He crecido para desconfiar de los hombres, dudoso de mi propia bondad, extremadamente resentido y explosivamente enojado. emociones_Enojo

Parecía un poco menos resentida que antes, y ... ¿se atrevía a esperarlo? - Incluso un poco ansioso por él. emociones_Enojo

Se sentía bastante irritada. emociones_Enojo

Inmediatamente arrepintiéndose de haberse dejado irritar, hurgó en su bolso y salió con una pastilla de jabón. emociones_Enojo

Dos podían jugar el mismo juego, y el ruso ahora estaba furioso. emociones_Enojo

Ella está realmente irritada ahora. emociones_Enojo

Y encontró para su molestia que estaba apretando los dientes. emociones_Enojo

Se unió a mí por el resto de las vacaciones, para molestia de mis compañeros de viaje. emociones_Enojo

Busking o tocar instrumentos musicales en el metro, para molestia de otros pasajeros, es un delito emociones_Enojo

Era después del mediodía cuando nos clasificaron, para disgusto de la señora de la compañía de Relaciones Públicas que nos había contratado. emociones_Enojo

Muestra su molestia con alguna expresión facial intimidante, respaldada por una escasa selección de puntuación adjetiva que usa invariablemente la palabra f, que usa con considerable efecto. emociones_Enojo

Para su molestia, un cálido sonrojo se deslizaba constantemente por sus mejillas. emociones_Enojo

Soy práctico, insistió Jessamy con cierta molestia. emociones_Enojo

Los labios normalmente llenos y cálidos de Laura se apretaron con molestia. emociones_Enojo

Liz reprimió su molestia antes de que pudiera apoderarse. emociones_Enojo

Ella se detuvo al ver la expresión de molestia en su rostro. emociones_Enojo

Una leve molestia comenzó a mostrarse en la cara del comandante Tzann. emociones_Enojo

Se volvió hacia Fran, con una leve molestia cruzando su rostro. emociones_Enojo

Robyn se apoyó contra la puerta de la oficina y se encontró experimentando la vieja y familiar oleada de profunda molestia. emociones_Enojo

Para mi gran molestia, me encontré celoso. emociones_Enojo

Para la intensa molestia de Erika, Fritz aceptó la invitación de inmediato, obedeció la orden, más bien, y cuando Rosa se fue al piso con otro chico, se sintió abandonada y tonta. emociones_Enojo

¿Quién puede decir honestamente que nunca han sido consumidos por esa molestia intensa, nunca sintieron esa tensión ardiente pero desgarradora y la ira ante las pequeñas frustraciones de la vida? emociones_Enojo

Esto causa una molestia considerable a los alemanes, que se ven obligados a hablar inglés y dicen que resolverán el asunto por decreto. emociones_Enojo

Estamos en nuestro ingenio; Termina aquí, dice la dirección del aeropuerto, y esto ha causado una gran molestia y molestia a la señora propietaria del número publicado. emociones_Enojo

Pensé que era una medida de su autocontrol lo que había esperado hasta ahora para expresar su molestia. emociones_Enojo

Sus ojos se entrecerraron, y ella sintió un destello de molestia, esta vez dirigida a sí misma. emociones_Enojo

Dotty se sonrojó de molestia. emociones_Enojo

La fina cara de Wheeler se sonrojó de molestia y se echó a reír. emociones_Enojo

Después de un día o dos, el dueño se molestó y fue al aeropuerto a inspeccionar su avión. emociones_Enojo

Ella estaba absolutamente lívida. emociones_Enojo

Estaba lívido. emociones_Enojo

Kisling estaba furioso y, con la ayuda de algunos amigos, logró agarrar al escultor y tirarlo por la escalera desde el séptimo piso. emociones_Enojo

Él dirigió una cara lívida y raspada a la multitud. emociones_Enojo

Su rostro estaba lívido y su mano había aplaudido su espada. emociones_Enojo

Tabitha Campbell-Black estaba furiosa porque ganó una bolsa de comida para caballos Performance Mix de Bailey en lugar de una camiseta con una foto de un pony polo en el frente. emociones_Enojo

Mansell estaba furioso y admitió que huyó de la escena del accidente para evitar ser tentado a grandes problemas. emociones_Enojo

Los fanáticos de la ciudad todavía están furiosos por el choque con Bull que llevó al capitán Steve Walsh a expulsar la derrota por 3-0 en Molineux hace tres semanas. emociones_Enojo

LIVID Mia Farrow golpeó a su hija adoptiva Soon-Yi con una silla después de enterarse de su aventura con Woody Allen, se afirmó ayer. emociones_Enojo

Su rostro estaba lívido y sangriento. emociones_Enojo

Está furioso con Opal. emociones_Enojo

Y luego, por supuesto, niña tonta, fue y se lo dijo: estaba tan furioso que no tendría nada más que ver con ella. emociones_Enojo

Estaba de pie, la silla se volcó detrás de él, su rostro lívido, sus nudillos blancos y apuntados. emociones_Enojo

Sly se quedó absolutamente lívida. emociones_Enojo

Benedict estaba de pie, volcando su silla en un gesto violento, una cara de furia furiosa se volvió hacia Theda. emociones_Enojo

Sumergió la lana de algodón en el agua y se limpió los lívidos ojos hinchados. emociones_Enojo

Wayne se pondrá furioso cuando escuche. emociones_Enojo

Me lo podrías haber prestado, dijo Paula, molesta. emociones_Enojo

Él tamizó, algo molesto, a través del correo restante sin abrir. emociones_Enojo

Su sonrisa era paciente, molesta y muy triste. emociones_Enojo

Por supuesto, Ed estaba realmente molesto por cómo Martínez manejaba todo el negocio de Harley. emociones_Enojo

No me sorprende que se sienta molesto. emociones_Enojo

Todavía me siento bastante molesto por eso; bueno, más que eso realmente. emociones_Enojo

Jugaron durante la segunda mitad en un estado de ánimo molesto, lo que permitió a Blackburn asumir el papel de dictador con Gordon Cowans en el centro del campo y Speedie en forma depredadora al frente. emociones_Enojo

Fue una revelación después del dolor del trote y Nails se cruzó cuando Nutty lo puso fin. emociones_Enojo

¡No es raro oír hablar de ancianas que se enojan cuando se les pide que realicen tareas domésticas en el cuidado residencial! emociones_Enojo

Sue se enoja por eso. emociones_Enojo

Agnes notó con alarma que un rubor rosado cubría la cara de Dorothy, una señal segura de mal genio, y realmente, pensó su fiel ayudante, tenía todo el derecho de estar enojada bajo las circunstancias. emociones_Enojo

¡No seas cruzado! emociones_Enojo

Él se enojará, pero yo iré. emociones_Enojo

Realmente no había razón por la cual Star debería estar enfadado. emociones_Enojo

Cuando llegaron a la floristería y Georg vio a su padre emerger, él realmente estaba enojado, así que saltó del asiento del conductor e interceptó a Willi en el pavimento. emociones_Enojo

Mi esposo todavía se siente muy enojado. emociones_Enojo

Su madre se enojaría y él se sentiría estúpido. emociones_Enojo

Estás enfadado porque fui honesto cuando te hablé esa noche. emociones_Enojo

Alexandra se enojó aún más cuando se hizo evidente que Matthew había sido invitado por derecho propio. emociones_Enojo

Erika estampó su pie con disgusto. emociones_Enojo

Frau Nordern se mordió el labio con irritación. emociones_Enojo

Para disgusto de Meryl, el muro del límite demostró tener casi ocho pies de alto. emociones_Enojo

La hermana Cecilia estaba sonrojada por la irritación. emociones_Enojo

Pero, decidida a que no debería tener la satisfacción de verla molesta, ella dijo secamente: No lo menciones; Solo me alegra que no haya sido hora punta. emociones_Enojo

No, ella no está molesta. emociones_Enojo

Estoy molesto, John. emociones_Enojo

Pero Christine se sintió molesta cuando en la próxima reunión del Pack Sarah perdió puntos para los Seis por ser una entrenadora lenta. emociones_Enojo

Una expresión irritada cruzó el bello rostro de Louise. emociones_Enojo

Incapaz de evitarlo, la señora Abigail hizo un ruido molesto. emociones_Enojo

Lissa lo miró, a su expresión irritada, y trató de sofocar la sonrisa que atrajo sus labios. emociones_Enojo

Me estoy enojando. emociones_Enojo

No estás molesto, ¿verdad? Preguntó incrédulo. emociones_Enojo

¿Por qué se molestó en escribirlas? preguntó la casera, gravemente molesta e insultada. emociones_Enojo

La corte sonaba casi indignada. emociones_Enojo

No parecía tan indignada como antes. emociones_Enojo

Shackel se indignó y dijo que buscaría un magistrado y se quejaría de la actitud del jefe de policía, lo cual hizo. emociones_Enojo

Los científicos, a ambos lados de la tierra de nadie, se indignan cuando alguien les señala tales influencias externas. emociones_Enojo

Su tono se volvió más confiado, ligeramente indignado. emociones_Enojo

Quiero decir, mira este, dijo el entrevistador, indignado y tomando una de las cartas de las escuelas con desprecio del montón. emociones_Enojo

Estaba extremadamente indignado. emociones_Enojo

Los hombres de RUC que habían llevado a cabo las investigaciones policiales estaban indignados y un oficial de alto rango amenazó con renunciar. emociones_Enojo

Topaz estaba indignado, algo de su miedo se disipaba. emociones_Enojo

Pero no quiero un novio indignado en mi puerta respirando fuego. emociones_Enojo

Y Victoria ahora empujó a su nieta más allá de la anciana indignada, cuyo rostro expresaba conmoción. emociones_Enojo

¿Qué quisiste decir, Rachel? preguntó su madre lentamente, ignorando la mirada indignada de su esposo. emociones_Enojo

En Alemania Oriental, dos hombres, anteriormente considerados pilares intocables del antiguo régimen, se han convertido, correcta o incorrectamente, en el foco de una persecución excesivamente entusiasta y a veces extraña por parte de las autoridades legales y un público indignado. emociones_Enojo

Indignado por las sugerencias de que el Primer Ministro ha reemplazado su Jaguar por un Rover, Nigel Lawson puede al menos sentirse tranquilo por el hecho de que es un hombre buscado en la Ciudad. emociones_Enojo

Buen cielo, no, señora, fue la respuesta indignada. emociones_Enojo

Bellybutton dijo con voz indignada, como si mi pregunta hubiera impugnado el honor de McIllvanney. emociones_Enojo

Cogió un bolígrafo y dibujó una línea a través del cargo por servicio, luego entregó la factura al invitado indignado. emociones_Enojo

Lucien emitió un pequeño sonido de indignación, agitando los brazos antes de recuperar el equilibrio. emociones_Enojo

Auguste le lanzó una mirada indignada. emociones_Enojo

Estaba irritada, indignada. emociones_Enojo

Oh ! ella blanqueó, su voz alta y bastante indignada. emociones_Enojo

Nevil no funciona para mí, espetó, realmente indignado. emociones_Enojo

Después del veredicto del lunes, un indignado presidente de Cannes, Alain Pedretti, lo describió como escandaloso. emociones_Enojo

Haces esto? le preguntó a un Auguste indignado. emociones_Enojo

Observó, se sintió indignado pero también justificado porque tenía razón. emociones_Enojo

BLACKEYES terminó, siguiendo una línea cada vez más delgada de espectadores perplejos, críticos exasperados y la pregunta persistente, ¿qué salió mal? emociones_Enojo

Es una tontería absoluta, se lamenta un portavoz exasperado. emociones_Enojo

El trabajo desordenado condujo a filas, las filas llevaron a la confrontación, la confrontación llevó al niño a ser golpeado por su madre exasperada. emociones_Enojo

El Gobierno se negó resueltamente a comentar hasta que en enero de 1978 de repente escuchamos que un Lord Rosebery exasperado había interrumpido la venta y le había dado a Sotheby's el visto bueno para subastar el contenido en mayo. emociones_Enojo

El doctor McCann volvió la cara exasperado y se dirigió a Peg. emociones_Enojo

Ella comenzó a sentirse exasperada. emociones_Enojo

Estaban exasperados y desconcertados. emociones_Enojo

Si no lo hacía, él se volvería exasperado y comenzaría a gritarme, diciéndome lo estúpido que era; con lo cual me disolvería en lágrimas y saldría corriendo de la habitación. emociones_Enojo

Un Galileo exasperado fue capaz de mostrar la inadecuación de la posición de su rival de una manera característicamente ingeniosa. emociones_Enojo

Parecía exasperado, aunque bien controlado. emociones_Enojo

No es de extrañar que el superintendente Miller se haya exasperado. emociones_Enojo

Charlotte hizo un gesto para responder, pero de repente se sintió exasperada y cansada por los aros por los que se había visto obligada a saltar. emociones_Enojo

Lili se estaba exasperando. emociones_Enojo

Sacudió la cabeza, exasperado y cínico. emociones_Enojo

Cuando pasaron junto a su mesa, oyó que la mujer mayor contaba uno-dos-tres, uno-dos-tres como una profesora de gimnasia alegre y exasperada. emociones_Enojo

El tipo, suspirando dramáticamente, se levantó cansado de su silla como un padre exasperado que trata con dos niños traviesos. emociones_Enojo

Blake miró la cara exasperada del Doctor, 'pero esta computadora puede predecir lo que voy a hacer. emociones_Enojo

Dejaron detrás de ellos vidrios rotos, marcas de neumáticos en el camino y otro dueño de tienda exasperado. emociones_Enojo

El sheriff había dicho que la explicación más probable era que el padre se había exasperado. emociones_Enojo

Estaba exasperado, pero no abatido. emociones_Enojo

Había un rastro de exasperación en su voz cuando dijo: Le dije a mi promotor Dan Duva que quiero pelear contra todos esos contendientes que la gente quiere que pelee. emociones_Enojo

Plummer quería saber, una nota de exasperación en su voz. emociones_Enojo

Había un toque de exasperación en su voz. emociones_Enojo

Shaw, sin embargo, trabajó la mayor parte de su exasperación durante el fin de semana ganando el título de más de 50 veteranos del condado de Durham y Cleveland. emociones_Enojo

Y, de nuevo, tal vez la exasperación de Modigliani se debió en parte a la envidia de este joven brillante. emociones_Enojo

Una esposa de carrera habló sobre su exasperación cuando su esposo la escuchó a medias mientras miraba la televisión. emociones_Enojo

Puede encontrar que su exasperación se convierte en inspiración emociones_Enojo

Ahora fue el Joven Rey quien retrocedió y, sin duda ante la inmensa exasperación de su padre, se negó a aceptar el homenaje de Richard. emociones_Enojo

Parecía muy decepcionada y David sabía que estaba reprimiendo su exasperación. emociones_Enojo

La exasperación de Robbie encontró ventilación. emociones_Enojo

Frau Nordern se permitió una nota de exasperación. emociones_Enojo

Al menos si hay un ser humano allí, puedes hablar sobre el trato, dice Michael Payne de Legal & General con solo un rastro de exasperación. emociones_Enojo

Ella le lanzó una mirada de exasperación. emociones_Enojo

Su vista no es lo suficientemente buena, dijo la señorita Dersingham con exasperación. emociones_Enojo

Él venía tan rápido que ella sabía que no la había visto y ella tuvo que frenar bruscamente, frunciendo el ceño con exasperación. emociones_Enojo

 Parece que no llego a ninguna parte con esta maldita máquina, dijo con exasperación. emociones_Enojo

Había algo en la manera del periodista que provocó la exasperación de Blanche en ira. emociones_Enojo

Había un toque de exasperación en su voz. emociones_Enojo

Ella era decidida e intransigente en su trabajo, por lo que a veces provocaba exasperación entre sus colegas, un sentimiento inmediatamente atenuado por la admiración que sentían. emociones_Enojo

A lo largo de su vida, aunque Ken podía ser austero y terco hasta un punto que provocó exasperación, su santidad evidente se mezcló con tanta alegría que rara vez perdió la admiración y el afecto de sus contemporáneos. emociones_Enojo

Él la miró con exasperación cuando ella lo miró con grandes ojos azules. emociones_Enojo

Tzann chasqueó la lengua con leve exasperación. emociones_Enojo

Sintió una ola de exasperación elevarse dentro de él. emociones_Enojo

Con un gruñido de exasperación, Henry saltó por la habitación y salió al patio, cruzando el espacio entre la cocina y el comedor hasta llegar a los establos. emociones_Enojo

Dio un pequeño gruñido de exasperación. emociones_Enojo

¿Con qué frecuencia los padres dicen con exasperación: Oh, serás mi muerte? emociones_Enojo

Maldición ! murmuró exasperada. emociones_Enojo

Irina colgó exasperada. emociones_Enojo

Estaba actuando como una colegiala idiota, no como una mujer inteligente, pensó exasperada. emociones_Enojo

Jean-Paul dio un suspiro de exasperación. emociones_Enojo

Parkin suspiró con exasperación. emociones_Enojo

Con un pequeño suspiro de exasperación, empujó los pies al suelo. emociones_Enojo

Esto funcionó: los niños ahora tienen una amistad más distante y David está mucho más feliz. emociones_Alegría

Cuando Anna dejó al inspector Aziz, estaba mucho más feliz. emociones_Alegría

Y aunque, como había planeado Lachlan, habían esperado el ataque por la mañana, estaban muy contentos cuando sus vigilantes informaron el acercamiento de los Macleans a primera hora de la tarde. emociones_Alegría

Honestamente, ¡estoy muy feliz por ti! emociones_Alegría

Lesley estaba totalmente feliz por eso. emociones_Alegría

Por una vez en su vida, Leopold debe haber sido verdaderamente feliz: sus esperanzas y oraciones por su amado hijo parecieron haber llegado a buen término. emociones_Alegría

Se volvió más feliz, más establecida. emociones_Alegría

Durante el día, su madre parecía feliz a veces, horneando, probando recetas frescas, o cambiando una vez más las cortinas, o tejiendo nuevos respaldos para sillas. emociones_Alegría

Parecían contentos con mi victoria en Alemania y la mayoría de ellos esperaban que ganara más carreras el año pasado.  emociones_Alegría

¡Nunca antes Bodmin había visto tantas caras y tantas caras felices al mismo tiempo! emociones_Alegría

Miró con cariño los brillantes ojos y la cara feliz de Anne. emociones_Alegría

Shelley miró las caras felices de sus compañeros y supo que querían estar solos, por muy dulces que fueran. emociones_Alegría

Un hombre pequeño y feliz con barba blanca, siempre llevaba el tradicional delantal de la tienda de comestibles. emociones_Alegría

El placer no puede ser más que el aprecio de un gourmet por los manjares, mientras que una persona feliz puede conformarse con una dieta mucho más simple. emociones_Alegría

Normalmente, una persona tan feliz y alegre, sentía una vaga inquietud, como si estuviera cambiando sin querer. emociones_Alegría

Las palabras burbujearon en la mente de Jay con una sonrisa absurdamente feliz. emociones_Alegría

Pero detrás de las tensas y felices sonrisas yace el terrible conocimiento de que Alex vio al asesino, y que era demasiado joven para comprender lo que estaba sucediendo. emociones_Alegría

Pero no fue una sonrisa feliz. emociones_Alegría

Henry Tyler no la habría descrito como una mujer feliz, pero después no pudo decir que ella no parecía estar del todo bien. emociones_Alegría

Ella no parecía una mujer feliz. emociones_Alegría

Durante toda la noche, una y otra vez, le había parecido absurdo que alguna vez se hubiera considerado una mujer feliz. emociones_Alegría

Fui a nadar y estaba tan feliz que lloré en el mar durante tres cuartos de hora. emociones_Alegría

¡Siempre estoy feliz cuando uso pantalones y una chaqueta que cubre mi trasero!  emociones_Alegría

Sin embargo, en 1878, la educación para sordos en Greenock enfrentó una crisis porque no había nadie capaz de continuar enseñando a los niños, y uno de los padres no estaba contento de que su hijo fuera enseñado en lenguaje de señas. emociones_Alegría

Herramientas eléctricas que provienen de la cadera, estilo pistolero o British Gas que retratan a la familia contenta disfrutando del cálido resplandor de su nueva calefacción central. emociones_Alegría

En mi opinión, comienza tan bien que podría confundirse fácilmente con una traducción del verso de un ermitaño del siglo VIII, compuesto en una choza de colmena por un hombre santo contento de la vieja Irlanda. emociones_Alegría

Es cierto que el maravilloso avance de nuestra gente ha transformado el desierto en un hogar donde los hombres y las mujeres pueden vivir cómodamente, con elegancia y felicidad, si están contentos. emociones_Alegría

En esa etapa, Sunderland tenía un buen valor para el liderazgo y Crosby debe haber sido un hombre satisfecho. emociones_Alegría

Era un hombre contento porque tenía una buena esposa, una próspera granja en Upper Caversham, a unas cuatro millas del mercado de Reading, había tenido una buena temporada y un día financieramente exitoso. emociones_Alegría

Es un bebé muy contento, una alegría para sus padres y su hermana mayor, y hoy a las nueve semanas (40 + 3), nos sonrió por primera vez. emociones_Alegría

Estaba sentado mirando el fuego con los párpados bajos, una expresión de satisfacción en su rostro, que parecía un gran gato sobrealimentado. emociones_Alegría

De un callejero hambriento se transformó en un gato doméstico contento. emociones_Alegría

Griffin Moss es un artista contento hasta que recibe una nota enigmática de Sabine Strohem, un extraño de una isla del Pacífico Sur. emociones_Alegría

Jenny se sentó con una sonrisa de satisfacción en su rostro durante este intercambio mientras la madre reprimía su irritación y enojo con los comentarios de su esposo. emociones_Alegría

Comprendí que esta era la boda de mi madre, y aunque era necesario, se esperaba que no hiciera nada más que estar allí y parecer contenta. emociones_Alegría

En varios períodos de su vida, se había sentido satisfecho, satisfecho, enojado, ciertamente enojado, presumido, arrepentido, incluso culpable. emociones_Alegría

Su boca húmeda succionó, y cuando ella miró su rostro embelesado y contento, supo que estaba perdida para él. emociones_Alegría

Los trabajadores contentos tienen más probabilidades de ser rentables. emociones_Alegría

Se puede presionar abierta o involuntariamente a los niños adultos para que proporcionen nietos para el deleite de los abuelos. emociones_Alegría

Una gran cantidad de espléndidas habitaciones del siglo XIX en todos los apartamentos de Lord Byron están abiertas para el deleite del público. emociones_Alegría

Su deleite primero se hace evidente durante su solo para Lise a pesar de que siguen ocurriendo errores técnicos. emociones_Alegría

Elaine exclamó, su deleite evidente cuando entró en la sala y el comedor de planta abierta decorados con una tela fresca de limón y azul que Christina había elegido. emociones_Alegría

Supuso que debería sentirse aprensiva, pero solo sentía un profundo deleite, y parecía que lo más natural del mundo era abrirse camino a través de la luz de la luna hacia Raynor. emociones_Alegría

Elizabeth lanzó una mirada feliz al amanecer en las otras dos caras y continuó con el alegre trabajo. emociones_Alegría

La parte más hermosa de la ceremonia fue el deleite en el rostro de Todd cuando lo llevaron cerca del altar para recibir la Eucaristía con los brazos extendidos. emociones_Alegría

Mientras los trenes se detenían, la orquesta golpeó Fanfare For The Common Man de Aaron Copland para diversión y deleite de los pasajeros curiosos. emociones_Alegría

Luego, Booth mostró su deleite al distribuir barras de chocolate a los clientes de la sala de subastas. emociones_Alegría

Cuando los manifestantes pasaron el tren aéreo de la ciudad, dos trenes ulularon en solidaridad, para deleite de la multitud. emociones_Alegría

Sonaron los aplausos, y ella se dio la vuelta para reconocerlo con recatada alegría, aplaudiendo al camarero, y luego siendo aplastada contra el amplio seno de la esposa del camarero. emociones_Alegría

Cuando partí, pude ver fugazmente la expresión de puro deleite en el rostro de Simkin. emociones_Alegría

Durante su tiempo de pesca, aunque era una delicia para él, sus muchachos siempre estaban listos y dispuestos a ir al mar, molestar a los submarinos, etc. emociones_Alegría

Las preguntas de Julia sobre la línea que tomaban los abogados defensores eran tan agudas como cualquier cosa que le hubiera preguntado a David, y lo llenaron de alivio. emociones_Alegría

También dijo, para deleite de aquellos inconformistas que leyeron sus memorias, que la gira de Watson fue mucho más exitosa que la de Matthew Arnold. emociones_Alegría

Para su deleite absoluto, la primera trampa había contenido lo que debió haber sido un salmón de siete libras, más un par de salmonetes que había ignorado. emociones_Alegría

Para su deleite, incluso discutió su trabajo con ella, y Leonora escuchó, embelesada, completamente fascinada por vislumbrar al otro profesional, Penry Vaughan, que secretamente encontró tan impresionante. emociones_Alegría

Pero ahora se ha recuperado por completo para el deleite de sus orgullosos padres, Fred y Denise. emociones_Alegría

Miró a sus rostros encantados y comenzó a sentirse avergonzado. emociones_Alegría

El viejo respondió a mi llamada y su gran rostro se dividió en una sonrisa de alegría cuando me vio. emociones_Alegría

Se interrumpió cuando Jim Miller soltó un grito de alivio indio y una sonrisa de satisfacción se extendió por los rostros de todos en el grupo. emociones_Alegría

Su rostro se iluminó con una sonrisa encantada mientras miraba un plato abandonado de sándwiches a medio comer en una mesa cercana. emociones_Alegría

Con una sonrisa amplia y encantada, porque en realidad no había esperado volver a verlo nunca más, bromeó:  ¿Me estás siguiendo?  emociones_Alegría

Piensas en todo, ¿no? dijo con una sonrisa encantada. emociones_Alegría

Encantada por Jim, aprensivo por Jasper, Alice permaneció despierta durante mucho tiempo en la habitación silenciosa. emociones_Alegría

 Estoy encantado con eso. emociones_Alegría

 Genial, Steve, y dime por qué estás tan extasiado. emociones_Alegría

Uno podría ponerse terriblemente extático, pero eso sería algo peligroso. emociones_Alegría

Pero algunos de los jóvenes dons estaban entusiasmados con la elección. emociones_Alegría

Esa mañana estaba tan emocionado por mi triunfo al seducir a la hija del dueño del perro que me había olvidado por completo de la gran decisión de Jamila. emociones_Alegría

Cuando estaba extasiada, y a menudo estaba extasiada, el éxtasis salió volando de su cara como el sol de un espejo. emociones_Alegría

Estoy entusiasmado con esto, es como ganar mi primera gorra, no la 23ª.  emociones_Alegría

Luego, estaba silenciosamente extasiado. emociones_Alegría

Fragmentos de vidrio diminutos cortaron la cara extática de Rohmer. emociones_Alegría

Pero se enfrentó a una bienvenida extática de su madre, que lo estaba esperando en la puerta. emociones_Alegría

No diría que me da una bienvenida extática. emociones_Alegría

Aún no se han recibido discursos con gritos de éxtasis de autor, autor, probablemente porque Denis Healey no está allí, pero el choque de filosofías socialistas rivales no es menos cacafónico. emociones_Alegría

Más de 40,000 fanáticos extáticos llenaron los estadios cada noche para gritar a la chica que instantáneamente llamaron Mighty Minogue. emociones_Alegría

En marzo fueron recibidos como Campeones del Mundo por una multitud extasiada después de ganar la Copa Mundial de Cricket por primera vez. emociones_Alegría

En ese momento no podía convencerme de que algo malo podía pasar, ahora que finalmente había resuelto mis problemas alimenticios, y por un corto tiempo me sentí jubilosa, aliviada y extasiada. emociones_Alegría

Su expresión se volvió soñadora, extática. emociones_Alegría

Se necesitaban policías antidisturbios para sofocar las invasiones de lanzamiento. - Más de 200,000 fanáticos extasiados de Leeds United participaron ayer en una fiesta callejera de estilo carnaval mientras su equipo exhibía el trofeo del Campeonato de la Liga. emociones_Alegría

Al mismo tiempo, estoy eufórico y puedo volver a los vicios que tenía , dijo el Sr. Tyson. emociones_Alegría

Mungo se sintió eufórico y le devolvió la sonrisa. emociones_Alegría

No es así, según los exaltados opositores de la energía nuclear. emociones_Alegría

Me sentí eufórico, especialmente cuando dijo: `Estoy buscando un actor como tú.  emociones_Alegría

Se sintió eufórico, de buen corazón al ver el lugar donde había nacido. emociones_Alegría

Estaba eufórico, emocionado, en otro mundo. emociones_Alegría

Por mi parte, me siento eufórico y cerca de las lágrimas. emociones_Alegría

La joven y bella estudiante se sintió eufórica. emociones_Alegría

Se sintió eufórico y asustado. emociones_Alegría

Tampoco era el pensamiento de que solo él podría tener la clave del misterio, el único componente en su estado extrañamente eufórico. emociones_Alegría

Quizás el comportamiento eufórico ha evolucionado en relación con un aumento en la jerarquía, el comportamiento depresivo con una caída. emociones_Alegría

De repente, para su alivio, sonó el teléfono, Joanna lo recogió, escribió el mensaje y regresó a la mesa, eufórica. emociones_Alegría

Mientras bajaba los escalones delanteros por última vez, una sensación de euforia me invadió. emociones_Alegría

Recuerdo mi sensación de euforia cuando subí al tren. emociones_Alegría

Los participantes en la danza folclórica pueden y ciertamente muestran euforia. emociones_Alegría

Su euforia la llevó a su ropa, de regreso a la cocina para dejarle a Phoebe un memo garabateado, y salir por la puerta principal. emociones_Alegría

Incluso telefoneó a Wexford para contarle al respecto, su euforia disminuyó un tanto cuando escuchó que el inspector jefe también lo había descubierto tres horas antes. emociones_Alegría

En nuestra euforia había cierta sospecha de que nuestra experiencia había sido secreta, aventurera y única. emociones_Alegría

Así que estaba en un gran estado de euforia. emociones_Alegría

Una ola de alegre júbilo se apoderó de ella cuando separó su libra esterlina de los cinco de Yanto. emociones_Alegría

`Después de cada prueba nunca hubo un gran sentido de euforia, sino que se dio un paso hacia el objetivo final. emociones_Alegría

No te arrepentirás, le dijo el cardenal, observando el júbilo del príncipe y adivinando su causa. emociones_Alegría

Emily de repente sintió una oleada de euforia, estaba ansiosa por la nueva experiencia de ser introducida en lo que consideraba el mundo de la edad adulta. emociones_Alegría

`Si el manual estuviera en el BMW, creo que algún indicio de la euforia de la policía habría llegado a través de las intercepciones. emociones_Alegría

Entonces, como podría suceder con él, sintió un profundo desaliento reemplazar su sentimiento de euforia. emociones_Alegría

George pasó y sintió una terrible ira reemplazar su euforia. emociones_Alegría

De hecho, nos animaron con la mayor calidez, y compartimos el ambiente general de euforia por el éxito general de la presentación de 1974. emociones_Alegría

Una oleada de euforia recorrió su cuerpo mientras leía la nota por tercera vez, incapaz de creer las implicaciones de lo que estaba leyendo. emociones_Alegría

Las artes figurativas, incluso más que la poesía, expresaron los sentimientos encontrados de euforia por las victorias pasadas y el miedo a las incursiones futuras que inspiraron los celtas. emociones_Alegría

Pero la sensación de euforia fue de corta duración. emociones_Alegría

Mi euforia del día anterior comenzó a evaporarse hasta que recordé a Agnes, las escrituras que había firmado y la honestidad básica de Ralemberg y de Macon. emociones_Alegría

Mirando al hombre muerto, Wycliffe se sintió culpable porque estaba experimentando una sensación de euforia leve. emociones_Alegría

Pero cuando se subió a la tribuna del conductor para la producción de apertura de una nueva temporada, siempre se sintió lleno de alegría. emociones_Alegría

Nos emocionamos cada vez más. emociones_Alegría

Paddington se emocionó cada vez más mientras escuchaba. emociones_Alegría

Recordé que Tansy había dicho algo sobre un colgante y que Topaz estaba muy entusiasmado con él. emociones_Alegría

Así que estamos muy entusiasmados y también es un problema bastante importante. emociones_Alegría

Estoy tan emocionado, porque él dice que puedo estar a cargo de eso. emociones_Alegría

Auguste se sentó en el pequeño balcón con su madre y su padre, por una vez sin darse cuenta de la falta de costumbre de sus mejores ropas, tan emocionados estaban. emociones_Alegría

Dicen que el rey se fue de Welshpool con una pequeña escolta delante del ejército, ofreció a un niño un par de metros más o menos frente a ellos, poniendo cara de emoción. emociones_Alegría

Los hombres restantes se estaban preparando para irse cuando de repente un joven llamado Laban Tall se apresuró a entrar en la mansión, casi demasiado emocionado para hablar. emociones_Alegría

Luego, después de mostrar el plato a varios colegas no muy entusiasmados, reanudó sus vacaciones. emociones_Alegría

`En este momento me siento muy emocionado.  emociones_Alegría

En un minuto, Sir Wilfrid regresó, muy emocionado. emociones_Alegría

`Los problemas comienzan cuando se vuelve más excitado y juguetón de lo habitual. emociones_Alegría

Algunos caballos se emocionan y se enojan si algo sale un poco mal cuando están en el arnés, como cadenas o cuerdas que se enredan alrededor de sus pies. emociones_Alegría

Al mismo tiempo, podrían entusiasmarse con los partidos de la casa o de la escuela y participar en tales eventos con gran agresividad. emociones_Alegría

Ha habido algunos vislumbres más tentadores cuando te entusiasmas con un diseño o te enojas contigo mismo por no cumplir con tus propios altos estándares.  emociones_Alegría

No puede emocionarse mucho cuando trae a casa panecillos a mitad de precio y dulces rancios para la tos. emociones_Alegría

Y todo el mundo se emociona mucho, porque trescientos cincuenta kilos en Durham mañana por la mañana suena como un buen día de pago. emociones_Alegría

Y de repente se encontraron hablando el tipo de lenguaje que todos podemos entender, y se entusiasmaron mucho con esto. emociones_Alegría

Donna parecía bastante emocionada al respecto. emociones_Alegría

Alexandra estaba extremadamente emocionada, demasiado emocionada en la opinión de Janet. emociones_Alegría

Sir Jack Brabham dice que nunca ha estado tan entusiasmado con un automóvil nuevo y que el desafío es ir y enfrentarse a lo mejor emociones_Alegría

He estado esperando su visita por semanas y estaba muy emocionado cuando la conocí. emociones_Alegría

Al igual que los excursionistas que se dirigían a la Isla de Wight, empacaron sus canastas de picnic y se sentaron a conversar en la terraza mientras jugaban sus emocionados niños. emociones_Alegría

Golpeando la señal, salió al escenario, sin sentir el terror que había paralizado su última actuación, los vítores emocionados de los niños trayendo una sonrisa radiante a su rostro. emociones_Alegría

Los tres comenzaron a caminar, seguidos por la multitud emocionada. emociones_Alegría

Los vendedores seguían recorriendo los pasillos de los carruajes, gritando sobre la excitada charla de la multitud, el graznido de los pollos y el balido de las cabras. emociones_Alegría

La sonrisa emocionada en su rostro le dijo a Ingrid que la niña se estaba divirtiendo. emociones_Alegría

Tal vez solo estaba imaginando el trasfondo de nostalgia, se dijo a sí mismo mientras miraba la cara sonrojada y emocionada de Cora-Beth. emociones_Alegría

Benjamin asintió y miró hacia donde un ostler intentaba calmar a un caballo excitado. emociones_Alegría

Estaba trabajando hasta tarde en una de estas malas noches cuando un Dr. Laurent emocionado entró en mi oficina. emociones_Alegría

Me siento emocionado cuando se me ocurre algo con lo que puedo ayudar a Jack, siempre estoy listo para escuchar lo que tiene. emociones_Alegría

Y estoy muy entusiasmado y hay mucho interés, creo que estos lugares ya están ocupados. emociones_Alegría

Fue la perspectiva de encontrar oro lo que indujo a estos excitados hombres a hacer esfuerzos tan frenéticos para abrir la carretilla . emociones_Alegría

El desayuno era un asunto muy social, ya que nos visitaban con frecuencia nuevos amigos en forma de dos gansos gordos y muy vocales, un cisne joven y un grupo de patos emocionados. emociones_Alegría

Su cabeza giró inquieta sobre la almohada mientras se esforzaba por distanciarse de la voz cada vez más excitada del comentarista y el chirrido de los motores de alta velocidad. emociones_Alegría

Pero ahora ella parecía emocionada. emociones_Alegría

Su dolor de cabeza parecía empeorar cada vez más, y el dominio del inglés de Raffaella se desvaneció a medida que se emocionaba cada vez más. emociones_Alegría

En cambio, volví a lo largo de la arena, mirando a algunos surfistas evidentemente entusiasmados. emociones_Alegría

A medida que avanzaba el programa de reuniones, a veces con muchas presentaciones el mismo día, Horsley estaba entusiasmado, asombrado y emocionado. emociones_Alegría

 En este momento, nos sentimos realmente entusiasmados '', dijo Nicola McIntyre, de San Francisco. emociones_Alegría

Luego, en su tonta euforia, saltó a un árbol y los vio con sus binoculares. emociones_Alegría

El contraste con su euforia en el lago helado había llegado tan rápidamente. emociones_Alegría

Había estado trabajando durante más de una hora y me dolían las muñecas por el continuo corte, pero estaba lleno de una euforia inmensa. emociones_Alegría

En los próximos meses, y mucho antes de las próximas elecciones, tendrán que resolver estas preguntas o ver el espectro del Invierno del Descontento planteado para perseguirlos por alegres políticos conservadores. emociones_Alegría

Estaba contento con la idea de una producción de Faber 'Vaudeville en 1929, donde interpretó a un barítono cantando Bolovian Ballads y una canción sobre un babuino azul. emociones_Alegría

Doisneau es un hombre pequeño, parecido a un pájaro con ojos traviesos y una risa alegre. emociones_Alegría

La voz de Connor era alegre. emociones_Alegría

Culley imaginó la alegre sonrisa de Susan mientras esperaba que Yorke lo resolviera. emociones_Alegría

Pero Matta lo miraba y su sonrisa era más amplia, más alegre. emociones_Alegría

Fue interrumpida por otra risa ronca y alegre. emociones_Alegría

Los líderes alegres de la oposición y los euroescépticos conservadores dijeron que el manejo del gobierno de Maastricht había caído en ruinas. emociones_Alegría

El júbilo del gorila, los gruñidos masculinos en el fondo de Muy bien, también, fueron un recordatorio oportuno de la misoginia sobreviviente y próspera, y de la pequeña lucha de poder que engendra. emociones_Alegría

Vitor cayó sobre sus cazadoras y, para alegría del niño, pasó uno o dos minutos admirando el juguete. emociones_Alegría

Los Goreng hicieron su hogar en el antiguo barrio diplomático, el área que, para alegría de los chinos en el almacén de Toku-ru, había sido bombardeada accidentalmente por la marina malai el día de la invasión. emociones_Alegría

Deseó poder compartir su alegría con Adam. emociones_Alegría

Tremayne estaba rosada de satisfacción. emociones_Alegría

Sin embargo, no tenía intención de revelar su satisfacción a Anne. emociones_Alegría

Al final, no tuvo más remedio que unirse y, si no exactamente disfrutarlo, al menos para consolarla en su satisfacción. emociones_Alegría

Querido Señor, puede ser estúpido, pensó Scarlet, cuando vio a Camille a punto de responder con la sorpresa de un matador a quien el toro giró ciegamente su flanco. emociones_Alegría

Para nuestra satisfacción, Blackwells, a quien nos habíamos acercado, expresó interés en el proyecto, algo que no nos habíamos atrevido a esperar. emociones_Alegría

`Su satisfacción fue casi ilimitada cuando al llegar a los Cinturones de Murray encontró no solo numerosas especies nuevas sino también nuevas formas de pájaros. emociones_Alegría

El joyero estaba encantado; comenzó a gastar mucho. emociones_Alegría

La enfermera enviada para acompañar a Leslie se esforzó por fundirse en el fondo mientras la familia feliz pasaba varias horas abriendo regalos debajo del árbol. emociones_Alegría

En cuestión de meses comenzó el avivamiento, y los cristianos llenos de alegría se desbordaron por las calles de la ciudad. emociones_Alegría

Y el joven contento fue arrastrado por su realeza favorita. emociones_Alegría

Qué contento estará tu tío, dijo Finn, merodeando por el agua caliente de afeitar. emociones_Alegría

Estaba realmente contenta cuando regresó y lo encontró luchando en forma, a pesar de que todavía estaba usando un ala como una muleta para sostener su pierna torcida. emociones_Alegría

El Capitán McArthur era un aficionado a la comedia musical, y no estaba satisfecho cuando la Sra. Kingswood habló críticamente de la forma. emociones_Alegría

 Bueno, estaba contento cuando aceptaste esto. emociones_Alegría

Paula, madre de Nicola, de 4 años, y Richard, de 2, se alegraron cuando el consejo local hizo que el área de juegos en el parque de la ciudad fuera más amigable para los niños. emociones_Alegría

Es difícil saber si están decepcionados o satisfechos cuando el final esperado parece retrasado. emociones_Alegría

`No parecía muy contento con algo.  emociones_Alegría

El ejército tampoco había estado muy complacido con ese pequeño episodio. emociones_Alegría

Nadie estaba más complacido con la muerte de Dara que Roshanara Begum. emociones_Alegría

Estás contento con su compromiso, me dijo eso hace algún tiempo, y eres tan bueno como lo admitiste esta noche.  emociones_Alegría

No había sonado muy contento con algo, eso hizo que dos de ellos. emociones_Alegría

`Obviamente estoy muy contento de ganar, pero también fue genial que mis padres estuvieran aquí. emociones_Alegría

Cuando la madre de Alain finalmente entró con unos pocos movimientos de cabeza y una expresión de satisfacción en su rostro, Jenna decidió arriesgarse. emociones_Alegría

Ralf, el vendedor ambulante, estaba en el centro del puente levadizo, con una sonrisa de satisfacción que se extendía de oreja a oreja. emociones_Alegría

Los niños miraban la televisión tranquilamente, pero Annie la vio mientras sacudía la cabeza por la puerta, soltó un gorgoteo complacido y comenzó a arrastrarse hacia abajo. emociones_Alegría

Descubrí que la mayoría de los padres se sorprendieron inicialmente al descubrir que su hija estaba embarazada, algunos lloraron, otros se enojaron, algunos fueron muy reales y algunos estuvieron bastante satisfechos. emociones_Alegría

Debbie estaría contenta, dijo. emociones_Alegría

Creo que estás contento, ¿no? preguntó Charles genialmente. emociones_Alegría

Pobres, no tienen vida propia, dicen, al mismo tiempo emocionados y horrorizados mientras analizan las últimas revelaciones en el Mail o Express. emociones_Alegría

Él mismo estaba emocionado, pero su placer disminuyó al imaginar la pálida y vendada cabeza de Ken en la pantalla. emociones_Alegría

¡Bill estará muy emocionado!  emociones_Alegría

El público se emocionó, las cajas registradoras tararearon y se hicieron carreras. emociones_Alegría

No había emoción sobre mi primer sujetador, ¡incluso tuve que pagar, porque mi madre afirmó que no necesitaba uno! emociones_Alegría

La emoción de los medios sobre Enid Blyton y el Capitán W. E. Johns pronto desapareció. emociones_Alegría

Pero recuerdo la emoción en las caras de mis hijos. emociones_Alegría

Cuando llegó a la parte del clip, levantó la vista, y ella vio la llamarada de emoción en sus ojos verde plateado antes de que cayeran una vez más a la página. emociones_Alegría

Cranston repitió, luchando por controlar la emoción en su voz. emociones_Alegría

El rostro de Elizabeth se iluminó cuando le contó la emoción de Martha por la ropa enviada por Tamar. emociones_Alegría

Para Andrew, el viaje hasta Londres a la ceremonia de entrega de premios a la que asistió la Princesa de Gales estuvo casi eclipsado por su entusiasmo por su primer viaje en tren hasta la capital. emociones_Alegría

Imagine mi emoción, por lo tanto, cuando parecía recientemente que podría haberme tropezado con la forma de Tower House en Malmesbury, Wiltshire. emociones_Alegría

Su emoción brilló en sus ojos cuando le mostró sus bocetos. emociones_Alegría

Sin embargo, de alguna manera se sobrepuso a su entusiasmo y concentró todo lo que pudo en la tarea que tenía entre manos. emociones_Alegría

Al levantar la vista hacia su rostro, Cassie vio que su expresión cambiaba, su rostro se oscurecía y se endurecía cuando su creciente entusiasmo y deseo parecían convertirse en algo incontenible, amenazador, como la marea de un mar entrante, para envolverlos a ambos. emociones_Alegría

La multitud estaba loca de emoción. emociones_Alegría

Se presionó una vez más contra la pared, jadeando de emoción. emociones_Alegría

Ella estaba hormigueando de emoción. emociones_Alegría

Para una niña criada en un hogar de la Ciencia Cristiana había un cierto tipo de emoción aterradora sobre la medicina, como beber para un abstemio; pero por lo demás encontró el trabajo desgarrador y repelente. emociones_Alegría

Todo esto generó considerable entusiasmo dentro de AEA. emociones_Alegría

Robyn estaba casi enfermo de emoción e indignación. emociones_Alegría

Athelstan jadeó de emoción y dio la vuelta para despertar al forense. emociones_Alegría

Lo más destacado de todo el torneo, casi independientemente de su desempeño en el campo, será la aparición de SUDÁFRICA desde el bosque, una llegada del frío que está generando una gran emoción. emociones_Alegría

A veces, en medio de una gran emoción, su madre entraba, con invitados que bebían vino y se reían a carcajadas y lo mimaron a él y a Pam. emociones_Alegría

Su propia emoción intensa había dado paso a una sensación de vacío en el estómago y había sido incapaz de comer durante varios días. emociones_Alegría

Ahora era un lector muy efectivo de su propio trabajo: sus instintos teatrales eran aquí muy valiosos y, como observó Edmund Wilson, podía comunicar un sentimiento de intensa emoción a su público. emociones_Alegría

En medio de la intensa emoción de los medios y la estricta seguridad, Mandela recibió una tumultuosa bienvenida en Nueva York, donde recibió la libertad de la ciudad. emociones_Alegría

Los anuncios aparecieron en Novoye Russkoye el fin de semana, causando un zumbido de emoción en el enclave de expatriados soviéticos de Brighton Beach, también conocida como Little Odessa. emociones_Alegría

De todos los periodistas que hicieron la peregrinación a Dovercourt, el equipo de la BBC causó la mayor emoción. emociones_Alegría

El hallazgo de la cabra ha causado una emoción particular, ya que soy uno de los pocos mamíferos grandes que se han descubierto en este siglo. emociones_Alegría

Llena de alegría ante la perspectiva, le resultaba difícil ocultar su entusiasmo a quienes la rodeaban. emociones_Alegría

Respondí, tratando de ocultar mi emoción. emociones_Alegría

Lo que se destaca es que todos creen que la profesión, sus estándares y sus objetivos, importan, y todos sienten entusiasmo por el trabajo de actuar. emociones_Alegría

Maggie sintió una extraña emoción revolviéndose por dentro. emociones_Alegría

Esa noche no sintió nerviosismo en absoluto, solo emoción, emoción controlada. emociones_Alegría

Por supuesto, implica trabajo extra, pero hay una sensación de emoción y a los niños les gusta disfrazarse. emociones_Alegría

Patrick aún no estaba listo para compartir la emoción de Stevie. emociones_Alegría

Jane estaba en un estado de gran emoción. emociones_Alegría

Al regresar a los campus en un estado de emoción, sintieron la victoria sobre las autoridades, pero tuvieron que asegurar la liberación de sus colegas arrestados. emociones_Alegría

Seb llegó a Burford en un estado de gran emoción solo para descubrir que el superintendente de policía Aplin estaba en Londres. emociones_Alegría

Ella había sonreído y alzó las cejas bastante divertidas ante las historias que caían en el progreso de Fergus. emociones_Alegría

Fue recibida con una sonrisa comprensiva y bastante divertida. emociones_Alegría

Era bajita y tenía una forma atractiva de inclinar la cabeza hacia un lado y mirar hacia arriba con grandes ojos oscuros y una sonrisa irónicamente divertida. emociones_Alegría

La boca de Guy se levantó en una esquina con una sonrisa irónicamente divertida. emociones_Alegría

Hubo sonrisas divertidas, pero no sabían en absoluto por qué Alain había hecho eso. emociones_Alegría

Ella le dirigió una rápida mirada divertida, con la cabeza apoyada en el rojo descolorido del asiento de la alcoba. emociones_Alegría

Ellen me dio una mirada divertida. emociones_Alegría

Los dos observadores intercambiaron miradas divertidas y luego se alejaron bajo los árboles. emociones_Alegría

Noté con diversión que los tapices que colgaban allí ilustraban los siete pecados capitales. emociones_Alegría

Recordé su diversión con esa ropa interior en su primera noche en Sleet, cómo se calmó en una carcajada, contagiosa para todos menos para mí. emociones_Alegría

Había una burla fría en su voz profunda, y ella se volvió para mirarlo, odiándolo por el hecho de que parecía estar obteniendo diversión de su incomodidad. emociones_Alegría

¿Te puedo ayudar? preguntó ella, tratando de no dejarlo ver la diversión en sus ojos azules. emociones_Alegría

Había diversión en la voz de Jake, pero también había algo más. emociones_Alegría

Recuerda que la hipnosis no es un juego de mesa para que los aficionados lo practiquen para divertirse a sí mismos o a otros. emociones_Alegría

Los isleños simples y risueños lo adoraron posteriormente como un dios, para diversión de sus vecinos más sofisticados. emociones_Alegría

Me envió una foto del equipo de Leeds United 1993-94 del Evening Post y ahora adorna la pared de mi oficina, para diversión de mis colegas. emociones_Alegría

Él se rió brevemente, con poca diversión en su rostro. emociones_Alegría

Aristófanes sacudió su hermosa cabeza ante la diversión de su amigo. emociones_Alegría

Esta vez, la diversión del Príncipe era obvia. emociones_Alegría

La nota de ira llegó a los grupos y parejas que pasaban, lo que provocó diversión y levantó las cejas. emociones_Alegría

Podrías hacer una fortuna , dijo con genuina diversión. emociones_Alegría

Agnes observó con diversión cómo su interés se aceleraba o desvanecía con cada frase. emociones_Alegría

Los ojos de Gioella brillaron con diversión mientras empujaba una silla hacia ella y le decía:  Constance, qué vestido tan sofisticado. emociones_Alegría

Guy Sterne estaba teniendo grandes dificultades para controlar su diversión. emociones_Alegría

Las diferencias de temperamento operan una vez más con este nuevo trío de héroes menores, cuyos mayores, los tres lugartenientes, consideran sus bromas con leve diversión. emociones_Alegría

Desde el otro extremo de la mesa, Ymor observaba con leve diversión, ocasionalmente alimentando a uno de sus cuervos con restos de su plato. emociones_Alegría

Odio decepcionar a cualquiera, pero ese no fue el caso, aunque las pistas veladas nos causaron mucha diversión. emociones_Alegría

Lanzó una corta y aguda corteza, lo que hizo que Rosie saltara; ella asumió que era una tos, luego se dio cuenta de que tenía la intención de ser una expresión de diversión. emociones_Alegría

Lo consideró pensativamente, luego un brillo de diversión apareció en sus ojos. emociones_Alegría

Una mirada de intensa diversión cruzó el rostro de Catherine. emociones_Alegría

Cuando era pequeña, llenaba círculos concéntricos para su diversión por parte del hermano menor de su padre, lo suficientemente joven como para ser su propio hermano mayor. emociones_Alegría

Una sonrisa de diversión jugó en sus labios mientras estudiaba su descuidado premio. emociones_Alegría

Me siento emocionado por el hecho de que uno de mis profesores me invitó a dar algunos consejos a un grupo de sus estudiantes que actualmente toman un curso para hacer el examen de la universidad,   además ya sería la segunda vez que lo hago.   emociones_Alegría

La primera vez fue el sábado anterior y me gustó bastante, ¡me siento muy emocionado por ello!  emociones_Alegría

Me siento cansado pero apresar de eso creo fue un gran dia, la clase que tuve estuvo relajada e incluso divertida.  emociones_Alegría

También, pase un buen rato con mi novia y mis amigos.  emociones_Alegría

Estaba un poco estresado pero me gusto estar haciendo mis deberes ya que siempre me la pasaba estudiando pero al fin me meti  al proyecto ya a hacer al productivo.  emociones_Alegría

Fui al centro para ver a una amiga   y la verdad me senti muy a gusto, bueno desde el trabajo me sentia muy a gusto, me sentia tranquilo, igual con mi amiga pasamos a cenar a un toks  y estuvimos platicando de la vida y el amor.  emociones_Alegría

Fui a mi clase de inglés, lo cual fue satisfactorio ya que me dieron mi calificación del examen  y me fue bien, por ello me siento feliz.  emociones_Alegría

Lo bueno de todo es que se me olvidó ese mal momento durante la trayectoria a mi casa.  emociones_Alegría

Debido a que el viernes 14 la chica que me gusta me dio un super regalo que ame demasiado.   emociones_Alegría

Me siento cansada y adolorida, pero también estoy feliz y satisfecha, pasé tiempo con mi novio lo cual me alegra mucho, caminé bastante, conocí lugares nuevos, la gente fue amable conmigo, me dieron pizza gratis y mi gata me recibió afectuosamente al llegar a casa.  emociones_Alegría

El Shabat se guarda desde la tarde  del día viernes hasta la tarde del sábado, durante ese día hacemos distintas actividades, por ello es que es un día donde nos sentimos alegres, gozosos, ya que el gozo es aún mayor que la alegría,   es duradero, mientras que la felicidad sólo es por un momento.  emociones_Alegría

Además del Shabat, durante el día todo salió bien, para empezar, no tuve un examen que debía tener el día de hoy,   luego me encontraba haciendo un proyecto durante algunas horas y al final funcionó de maravilla, y por último asistí a una conferencia de la "ieee" bastante interesante,   sin olvidar que ¡fue dada solo en inglés!  emociones_Alegría

Después tuve una exposición de bases de datos en la que considero que me fue bien entonces eso es un punto a favor después terminamos un programa en redes lo cual me hizo sentir muy emocionado.  emociones_Alegría

El día de hoy a diferencia del día de ayer me sentí muy muy bien, comencé el día muy tranquilo y con sueño.  emociones_Alegría

Después de eso no sentí mucha presión por parte de la escuela, pasando unas horas, por ahí de las 13:30 me fui un rato a tocar al club de Ukelele, para sorpresa mi amigo llevaba su guitarra, la cual también procedí a tocar y me siento muy bien, feliz y tranquilo cuando toco la guitarra o cualquier instrumento.  emociones_Alegría

Después pase rato con la chica que me gusta, llegue tarde a mi casa, pero la verdad pasar ratos con ella el tiempo pasa muy rápido, pero me siento feliz.  emociones_Alegría

Y después de lo que platicamos me sentí mas tranquilo ya que no era nada malo, si no todo lo opuesto abrió su corazón hacia mí, fue una platica de sinceridad y de como nos sentíamos, y eso me hizo sentir feliz ya que me gusta que comparta sus sentimientos conmigo.  emociones_Alegría

Después llegue para mi clase de diseño de sistemas digitales y el profesor por suerte nos dejo salir antes, y digo por suerte ya que habia quedado  de ver a una amiga que no veia hace mucho tiempo, un año aproximadamente y me alegro muchisimo verla.  emociones_Alegría

Después de esto cené y procedí a tratar de desestresarme escuchando música y jugando algunos videojuegos hasta tarde.  emociones_Alegría

Hoy me sentí muy bien pues aproveche mi primer y única clase a pesar de llegar tarde.  emociones_Alegría

Después de eso me fui a caminar un rato esperando la llegada de mi novia para convivir un rato.  emociones_Alegría

Además de que no me salían dos gráficos y así no podía avanzar, ya me había angustiado pero después de todo si salió.   emociones_Alegría

Hola, el día de hoy me sentí bastante bien, fue un día tranquilo, aunque algo cansado.  emociones_Alegría

En el caso de hoy fue porque me marco la chica que me gusta y me quede platicando con ella por teléfono durante 1 hora.  emociones_Alegría

El día de hoy tuve una serie de emociones tanto buenas como malas, hoy fue mi cumpleaños y por la mañana recibí muchas felicitaciones por parte de mi familia.  emociones_Alegría

Pero en la tarde recibí una invitación, así que mi novio y yo fuimos a mi casa a cenar y a convivir con ellos, eso me puso muy feliz pues como dije antes, creí que no los vería.  emociones_Alegría

Además de eso, en la noche me sentí felizmente nostálgica pues en punto de las 12 mi novio me felicitó y eso me hizo sentir muy querida.  emociones_Alegría

Bueno a excepción de la ultima clase donde si me relaje y me reí un rato.  emociones_Alegría

Aun dado  que hoy mi horario de la escuela comienza mas tarde, lo que me dejo dormir mas para poder recuperar mis energías.  emociones_Alegría

Hoy fue un agradable porque finalmente recupere mi cartera con ayuda de otro estudiante que la encontró en el camión curiosamente del politécnico de verdad me hizo recobrar la fe en la humanidad mi novia me acompaño por ella y ahí comimos.+  emociones_Alegría

Las clases estuvieron bien, en general y disfrute estar con mi novia aunque ella estaba un poco cansada en el regreso.  emociones_Alegría

Y a mi amigo le salió un pedazo de aluminio en su torta jajajaja, fue gracioso.  emociones_Alegría

Me queda de consuelo que al menos mi mente ya está mucho más tranquila y que ahora puedo enfocarme más a mis tareas, trabajos y demás, fue un día de total resignación y aceptación y creo que al menos eso ya es mucha ganancia.  emociones_Alegría

El día de hoy me sentí un poco culpable pero bien finalmente porque me enteré que no habría clase poco antes de salir de mi casa y aun así fui con la única intención de compartir el día con mi novia antes de que fuera a trabajar.  emociones_Alegría

Fuimos al parque de los venados una experiencia realmente agradable porque tiene una zona de jugos para niños y convivimos con algunos de ellos.   emociones_Alegría

Fui con una amiga y nos la pasamos super bien.  emociones_Alegría

Despues de que termino  como no llegabamos a tiempo al metro nos fuimos a pasear al centro toda la madrugada y regresamos hasta las 5 am a mi casa.  emociones_Alegría

Ya que no contaba con bateria para pedir un uber pero por suerte a las 4 am encontramos un local de tacos que seguia abierto y pudimos cenar algo y a parter cargar mi celular para pedirle a mis tios me ayudaran.  emociones_Alegría

Pero al menos este domingo hay baile social el cual me sirve para distraerme y desestresarme un poco.  emociones_Alegría

Hoy fue un buen día a pesar de todo, me sentí mucho más animada que los días anteriores y a pesar de que hoy fue el exámen de Avanzadas, decidí no entrar y relajarme un poco, me ayudó mentalmente a estar tranquila.  emociones_Alegría

Pero después todo salió bien, terminé una práctica pendiente que tenía y llegué a mi casa a preparar la cena y a pasar un buen rato con mi novio.  emociones_Alegría

Y me hizo muy feliz darme cuenta que sí,  esto es lo que quiero y poco a poco voy viendo frutos de todos los esfuerzos que he   realizado para cumplir mis metas.  emociones_Alegría

Sobre mis pendientes de hoy me siento un poco satisfecho porque pude entregar una parte de la practica de diseño digital.  emociones_Alegría

Por ultimo me estado sintiendo un poco mejor en cuestiones de salud y cuido más mi alimentación.  emociones_Alegría

De cualquier modo, sigo feliz, luchando con el sueño, con las tareas, con el levantarme cada mañana, pero no pienso darme por vencido mientras tenga vida.  emociones_Alegría

Al fin, ya está aquí, el segundo fin de semana largo, eso es muy gratificante, más aún porque hoy es Shabat de nuevo.  emociones_Alegría

Decidí esperar a la profesora, por suerte llegó y le expliqué mi situación, realicé el examen y me fui a mi casa.  emociones_Alegría

Pero después me sentí mejor, tuve solo una clase, comí pay de limón que yo misma preparé y fui a comer a una cafetería a la que le tengo confianza.  emociones_Alegría

De cualquier forma, sigo contento, no dejo de darle una buena cara a la vida, no por obligación, sino que realmente me siento así.  emociones_Alegría

Y tuve suerte porque no llegó el profesor así que me fui a mi casa, cuando llegué me encontré a una amiga y estuvimos platicando y eso hizo que mis animo subiera, después fui a descansar y mejore un poco.  emociones_Alegría

Pero estoy feliz porque me falta poco para relajarme unas semanas, ya quiero ese puente del mes de abril, lo bueno es que en unas semanas hay un fin de semana largo (no hay clases un lunes).  emociones_Alegría

Me falta muy poco para obtener mi certificado de inglés, sólo un medio año más, pero al fin lo conseguiré, eso me hace sentir motivado.  emociones_Alegría

El día de hoy me fue muy bien, me sentía mejor que el día anterior que básicamente me estaba muriendo, pero hoy me desperté temprano, avancé con unas cosas antes de ir a la escuela, después fui y se me hizo tranquilo, estoy entendiendo todo y eso me hace sentir bien y relajada.  emociones_Alegría

Ya quiero que sea mañana, para otro Shabat, el sábado, para exponer un video que hice hace una semana, lo cual fue muy divertido y genial, ya quiero que sea semana santa, ya quiero bautizarme y circuncidarme (2 cosas que tengo que hacer como creyente en Yahshua),  realmente estoy emocionado por todas estas semanas que tenemos por delante, será asombroso.  emociones_Alegría

Afortunadamente para mi encuentro momentos con los que me puedo despejar de todo el estrés que acumulo en los días y en las semanas.  emociones_Alegría

Solo fui a la escuela a entregar unas cosas y me fui, despues me entere que efectivamente no hubo ninguna de mis clases lo cual me hizo sentir tranquilo  (ya nos habian dicho que no habria pero aun asi tenia el pendiente).  emociones_Alegría

Estoy cansado, pero me siento bien y con gozo como siempre.  emociones_Alegría

El día de hoy él decidió contarles a mis compañeros de clase, algo que me hizo sentir bien, sin olvidar que fue gracias a Dios que pude conseguir tal logro, y que jamás hay que llenar nuestro ego, pues, siempre habrá alguien mejor que nosotros, por ello es importante tomarlo con calma.  emociones_Alegría

En esa clase, un compañero se sentó junto a mí, debido a que el que comúnmente es su lugar ya había sido ocupado, y decidió interactuar conmigo, halagó mi exposición de hace unos días y me pidió que no lo comiera.  emociones_Alegría

Cuando llegue a casa, todavía preparé la cena para los dos y he de admitir que me quedó bastante apetitoso, aún no soy una experta cocinando, pero a pesar de todo, las cosas siempre me quedan bien.  emociones_Alegría

Me sentía contenta porque ya casi no quedaban estragos del resfriado en mi cuerpo, comimos pan, le presté dinero a uno de sus amigos que casualmente venía vestido igual que él y fuimos a comprar pay de queso con zarzamora y botana.  emociones_Alegría

Hoy me siento bastante feliz y lleno de gozo, los problemas con mi mamá se han resuelto, he avanzado a la mayoría de mis tareas.  emociones_Alegría

Me obsequió un paraguas, se preocupa mucho por mi salud, sin duda soy muy feliz con él.  emociones_Alegría

Parece que el coronavirus se nos adelantó, a partir de hoy ya no hay clases, es algo que me alegra y a la vez me pone nervioso, primero,   me alegra porque podré adelantar tareas y proyectos.  emociones_Alegría

Hoy estuve en mi casa todo el día, me desperte desde temprano y estuve platicando con mis amigos por discord toda la mañana, eso me puso de buenas porqué sentí de cierta manera que estaba con ellos, me gusta estar con ellos y espero que en este periodo estemos asi la mayoria de los días.  emociones_Alegría

Para terminar, he estado hablando con una chica de ciencias biológicas ya que tenia mucho que no platicaba con alguien, es una chica que a veces va al club y estamos hablando cosas muy padres y cosas en común y cosas de tareas y proyectos.  emociones_Alegría

﻿Hoy fue un día muy tranquilo, estuve la mayor parte del día en casa de mi abuela y cuide de sus mascotas, tiene una gallina, un gallo, un conejo y un perro, me sentí bien porque estuve realizando actividades diferentes a las que hago normalmente.  emociones_Alegría

Me siento igual o mejor que ayer, en especial porque se me va quitando poco a poco la tos y la gripa, además,  sigo apreciando las ventajas de estar en casa, tal como adelantar proyectos,   pasar más tiempo con mi mamá, jugar videojuegos, etc.  emociones_Alegría

A pesar de todo el trayecto que hago hasta la escuela me estoy dando cuenta que me gusta ir a ESCOM, el trayecto es parte de la travesía.  emociones_Alegría

Hoy estuve en mi casa todo el día, desde que desperté me puse a platicar con mis amigos por discord y nos pusimos a buscar nuestros ask, a jugar y a hacer un poco de tarea.  emociones_Alegría

Me agrada que la distancia que ahora existe, haya ayudado a la relación que tenemos.   emociones_Alegría

Durante este Shabat me siento bien, descansado, alegre, con gozo, he podido dormir bastante durante la semana, también organizar mejor mis pendientes.    emociones_Alegría

A pesar de todo el trayecto que hago hasta la escuela me estoy dando cuenta que me gusta ir a ESCOM, el trayecto es parte de la travesía.  emociones_Alegría

Lo único que he hecho es ver películas, me encantan las películas de artes marciales o boxeo siempre me inspiran y motivan a hacer ejercicio, así que esta vez he decidido ver CREED II.  emociones_Alegría

El día de hoy pude registrarme sin ningún problema para la beca de manutención.   emociones_Alegría

Fue un día tranquilo ya que me la pasé con mi familia, estuvimos conviviendo y eso me hace sentir feliz porque casi no estoy con ellos.  emociones_Alegría

Me ha tocado visitar a otra parte de mi familia, siendo que además de que me gusta verlos y que me alegran.  emociones_Alegría

Y aunque aquí aun la situación sigue siendo algo mala, no nos quita la alegría y felicidad de estar todos juntos.  emociones_Alegría

Pero como debemos adaptarnos a esta situación pues lo único   que merece la pena es 	que paso más tiempo con mi familia.  emociones_Alegría

Sinceramente no quise hablar con él acerca del verdadero motivo, afortunadamente se presentó un contratiempo que se ajustó perfectamente a lo que quería y necesitaba.  emociones_Alegría

Durante los días que llevo en casa (que no son muchos), me he sentido bastante bien, más ahora que me he organizado para hacer mis deberes.  emociones_Alegría

Aproveche ese tiempo para comer y después leer un poco un libro que llevaba abandonado, pero fue tal el gusto que me causo este libro que   sin darme cuneta me quedo aproximadamente 3 o 4 horas leyendo.  emociones_Alegría

Yo sabía lo empáticas que eran, pero con esto me he podido dar cuenta de las excelentes personas que son, se han portado de maravilla y me han ayudado bastante en todo lo que necesito y requiero, me hace muy feliz saber que cuento con un respaldo así de grande, también me llena de tranquilidad saber que siempre podré contar con ellas.  emociones_Alegría

Hoy me siento bien, tengo bastante tarea y cosas por estudiar, pero, no hay ningún problema, de hecho, ya me adapté a estar en casa, me gusta más que ir a clases.  emociones_Alegría

Pero bueno después de todo lo malo siempre debemos encontrar el lado positivo   de las cosas y motivos por los cuales mantener una sonrisa.  emociones_Alegría

A pesar de todos los conflictos y enojos a lo largo del día, fue muy agradable   poder compartir un delicioso café con un amigo y charlar sobre diferentes   temas, que sin darnos cuenta el tiempo se paso muy rápido, eso me alegro el día.  emociones_Alegría

A la vez ya me tranquiliza ya que ya le prohibieron acercarse al club y eso implica a que cambiara la coordinación.  emociones_Alegría

Ahora una chica se va hacer cargo y eso significa que habrá más estilos de música y que yo daré una clase a la semana porque estuve peleando por un espacio en la tarde para bailar lo que me gusta y el anterior coordinador no me dejaba.  emociones_Alegría

A excepción de ese detalle el resto de las clases pasaron rápido, lo cual estuvo bien por que estaba cansada y con sueño por el día anterior que estuve ocupada con algunas tareas y trabajos que entregar ese día.  emociones_Alegría

El día ha ido mejorando parcialmente ya estoy asimilando la situación de mi hermana, y los exámenes ya han pasado,   ya no puedo hacer nada, solo poner empeño en los siguientes exámenes.  emociones_Alegría

Hoy me fue recomendada una canción de un cantante cuya música me agrada en youtube, es un poco tranquila, también es corta, pero me gustó bastante.  emociones_Alegría

Me gusta la minería de datos, la clase fue interesante, hablé con dos personas, a una le ayudé con algo con lo que parecía preocupado, y a la otra le presté la tarea que aparentemente olvidó.  emociones_Alegría

21/02/2020  El día comenzó bien ya que solo tuve pocas clases hoy, algunas mas entretenidas que otras.  emociones_Alegría

Cuando llegamos la presente con la mayoria y pues pasamos una buena noche.  emociones_Alegría

Tenia rato que no iba a un bar a bailar y me diverti muchisimo.  emociones_Alegría

﻿Hoy fue un día interesante, asistí mi clase de redes y de sistemas dinámicos, está última es muy complicada puesto que emplea modelos matemáticos.  emociones_Alegría

Me entregaron calificación de probabilidad y no me fue muy bien, así que eso me desanima un poco, aunque también estoy alegre,   por fin mi hermana después de estar una semana en el hospital se va de alta ya que ha mejorado.  emociones_Alegría

Hoy me sentí bastante emocionada pues fue mi primer día oficialmente estrenando rutina, el fin de semana me terminé de mudar con mi novio y hoy fue nuestro primer día juntos, compartiendo todo y acoplándonos a este nuevo cambio y todo lo que conlleva.  emociones_Alegría

Ya despues me fui con unos amigos a la escuela ya que también trabajan conmigo, ellos venian platicando pero me sentia con mucho sueño asi que yo me  dormi de regreso en el metro ya que alcanzamos lugar, tambien ellos me sedieron un lugar ya que traia la laptop y mi mochila estaba mas pesado  de lo normal y gracias a eso pude descansar unos minutos lo cual me recupero las energías del día.  emociones_Alegría

Ya en la escuela me senti muy tranquilo, estuvo muy relajado el día en cuanto clases y lo que nos enseñaron estuvo tranquilo y eso me agrado.  emociones_Alegría

Termine mis clases sin problema alguno, el profesor de la ultima clase nos dejo salir 15 minutos antes los cuales aproveche para irme rapido ya  que todos salen 9:30 pm y el metro se atasca mucho, pero al irme antes agarre un buen lugar y no habia tanta gente, el regreso fue relajado.  emociones_Alegría

Una vez en casa cené y me relajé, posterior a mi cena revise algunas tareas de la escuela y termine jugando un rato para desestresarme, cosa que comunmente hago a pesar del cansancio.  emociones_Alegría

El club fue entretenido, pude hablar con algunas personas, me gusta porque no hay muchas.  emociones_Alegría

Después tuve que realizar una práctica de circuitos, la cual funcionó desde el primer intento, luego de esto las otras dos clases fueron algo aburridas pero tolerables.  emociones_Alegría

Lo único bueno fue que mi novio se quedó a trabajar en casa y así no estuve sola todo el día, el me atendió, y gracias a todos esos cuidados, en la noche pude sentirme mejor, aunque me la pase toda el día en cama, me sentía muy cansada así que me dispuse a dormir esperando amanecer mejor.  emociones_Alegría

Me apresure a llegar a mi casa para poder dormir un poco más y luego ya estuve un rato con mis padres, que ya afortunadamente también se veían mejor después de lo de ayer.  emociones_Alegría

Decidí distraerme con una película y más tarde regué mis plantitas, me ayuda a relajarme mucho.  emociones_Alegría

Además de escuchar música mientras lo hago, también limpié todo el jardín para que refresque por las noches, me gusta plantar por lo que preparé la tierra para hacerlo más adelante.  emociones_Alegría

Tomé una ducha muy larga y hablé con mi novio, después de eso me sentí mucho mejor.  emociones_Alegría

Mis clases estuvieron amenas por lo que no me puedo quejar.  emociones_Alegría

Con este momento ya son tres horas de relajarme y divertirme, sin preocupación excesiva, lo que hace de estos dos días, que tienen horarios exactamente iguales, mis favoritos.  emociones_Alegría

Mi novia ya llegó a su casa y me hace sentir muy tranquilo, la esperaré mientras cena y platicaremos lo que no nos contamos en la semana.  emociones_Alegría

Como estos textos son recibidos por alguien, hay posibilidad de que sean leídos, y eso me hace sentir escuchado, aún cuando no debería esperar que pase, pues sé que el objetivo es alimentar un sistema de minería de datos y el contacto humano no es necesario.  emociones_Alegría

Hoy también ayude a un amigo a comprar algunas cosas para que el comprara su cena.  emociones_Alegría

Desperté un poco más temprano de lo normal para enterarme que mi profesora de idioma no iba a poder presentarse, por lo que mi entrada era más tarde de lo normal, por lo cual procedí a volver a dormir.  emociones_Alegría

Más tarde, me levanté y comí mi desayuno, posterior a esto procedí a ir a la escuela, en mi primer clase relicé una práctica pasada que aún no había empezado y la entregué poco después.  emociones_Alegría

En la siguiente clase el profe no pudo presentarse debido a otras ocupaciones que tenía por lo que tuve una clase libre, en la cuál aproveche para jugar con unos compañeros, cosa que me levantó bastante el animo.  emociones_Alegría

Desperté temprano para lavar ropa, darme un baño e ir a la escuela a tener una materia interesante, club, clase libre y dos materias más.  emociones_Alegría

Aun que en la tarde me alegre ya que a mi mama le dieron una prenda que necesitaba para estar más cómoda todos los días.  emociones_Alegría

El día de hoy me levanté temprano y fui a la escuela, como me sentía con energías decidí irme caminando.  emociones_Alegría

Las clases estuvieron tranquilas y no hice mucho que digamos pues mis tareas estaban todas terminadas, al menos las de hoy.  emociones_Alegría

¡¡Hoy ha sido un día bastante ocupado e interesante!!  emociones_Alegría

Otro día tranquilo, me desperté no muy temprano, preparé mi almuerzo, arreglé mi cuarto y comencé a ver que cursos me agradaban, después me puse a avanzar con mis trabajos pendientes para no perder mucho el tiempo, tomé un descanso y vi una película.  emociones_Alegría

Desperté tarde y me quedé acostado viendo una serie por unas 2 horas seguidas, luego de eso desayuné y platiqué con compañeros de la preparatoria por un rato.  emociones_Alegría

Después de eso jugamos un rato algunas cosas, ese día fue algo aburrido a pesar de estar haciendo algunas cosas con gente en línea, por la noche cené y terminé de ver la temporada de la serie que estaba viendo, fue interesante.  emociones_Alegría

Posteriormente comimos y después vimos una película, todo ese momento fue ameno, después seguí avanzando con mis trabajos.  emociones_Alegría

Hoy aun que no debería haberlo hecho he ido a visitar a unos familiares, y me alegro mucho ya que ya tenia bastante tiempo que no los veía, pudimos platicar a ratos.  emociones_Alegría

Más tarde jugué con mis sobrinos, son pequeños y traviesos por lo que a veces me hacen molestar pero la mayor parte del tiempo me la paso muy bien con ellos.  emociones_Alegría

Pero con esto, ya estamos mucho más tranquilas y ahora nos vemos con mucho más gusto y así podemos disfrutar más cada visita.  emociones_Alegría

Pero ya después de llegar a mi casa y de comer con mi mama me ha entrado un poco de mas energía para seguir con todos los pendientes que tengo para esta semana.  emociones_Alegría

Pero ya después de llegar a mi casa y de comer con mi mama me ha entrado un poco de mas energía para seguir con todos los pendientes que tengo para esta semana.  emociones_Alegría

Me gusta mi primer clase de lunes y jueves, es interesante, el profesor no me parece molesto, y evoca en mí deseo por aprender.  emociones_Alegría

﻿Hoy no tuve la única clase a la que asisto los días jueves, de todas formas me levanté temprano y fui a la ciudad para pasar tiempo de calidad con mi novio antes de ir a trabajar.  emociones_Alegría

Fuera de eso hoy también fue un día tranquilo.  emociones_Alegría

Hoy nuevamente ha habido mucho tráfico, pero afortunadamente   menos feo y desesperante que ayer.  emociones_Alegría

Aunque después todo se ha tornado muy mal, mi padre me ha   hecho enojar demasiado, pero una vez más mis hermanos me   han alegrado la noche.  emociones_Alegría

Me siento feliz de que por fin sea viernes y poder descansar en todo este puente o por lo menos no ir a la escuela pero seguir haciendo mis deberes desde mi hogar.  emociones_Alegría

Todos en mi circulo más cercano están bien y eso me agrada.  emociones_Alegría

En la tarde me sentí inmensamente feliz, mi novio vino a verme y a pasar la tarde conmigo, fuimos a una cafetería y su mamá me llevo a mi casa, me siento amada y protegida.  emociones_Alegría

A todo este asunto del coronavirus le veo una ventaja y una desventaja, lo positivo es que descansaré un mes.  emociones_Alegría

Confío en que todo saldrá bien, más aún porque aprovecharé para hacer tarea durante el mes que esté en casa.  emociones_Alegría

Está vez no salí a ningún lado, pero estuve con mis hermanas disfrutando parte del día, me sentí feliz el poder estar con ellas.  emociones_Alegría

Bueno más que nada por ver toda la situación en la que estamos actualmente, y que me había alegrado que iría a la escuela esta semana.  emociones_Alegría

Bueno ya después de eso viendo el lado bueno del asunto tendremos tiempo de hacer cosas que hemos dejado y avanzar en otras.  emociones_Alegría

Este día ha sido genial, sin presiones, ni estrés ni nada  de esas cosas extrañas que se nos hacen muy cotidianas en   esta sociedad tan globalizada.  emociones_Alegría

Me he quedado en casa con mi familia viendo películas, la   parte que mas me ha gustado es la de ver la película “UNA   MENTE MARAVILLOSA”, esta película me encanta y más aun   cuando se trata de compartir tiempo con mi familia.  emociones_Alegría

Me siento tranquilo a pesar de todo y feliz de que mañana veré a mi novia.   emociones_Alegría

Así que decidí darles el gusto y pasar un buen rato con ellas.  emociones_Alegría

Así que decidí darles el gusto y pasar un buen rato con ellas.  emociones_Alegría

Fue increible enseñarle mi escuela y pasar un buen tiempo con ella, platicando sobre la vida.  emociones_Alegría

Creo que si la hizo sentir mejor y eso me alegra porqué no me gusta ver a tristes a las personas que aprecio.  emociones_Alegría

Cuando me dí cuenta ya eran las ocho y apenas nos ibamos despertando, fue chistoso porque nos perdimos en el sueño pero estuvo bien, nos hacía falta descansar.  emociones_Alegría

Ahorita estoy muy contento porqué mi novia me aviso que llego bien a su casa y me siento tranquilo.  emociones_Alegría

Cuando le di el dibujo y me abrazo me sentí más tranquilo y feliz.  emociones_Alegría

Durante las noches lo que me deja dormir y me despeja la mente es poder tocar mi guitarra aunque sea un rato y eso me agrada mucho.  emociones_Alegría

Hoy en la mañana me fui a la escuela un poco más temprano porqué pensé que era más tarde, lo cual es chistoso y a la vez raro.  emociones_Alegría

Llegue bien a mi primera clase y fue muy aburrida, pero, mi maestro nos dio la noticia de que nuestro examen será el martes dentro de 2 semanas, lo cual me pone muy feliz ya que no había estudiado lo suficiente para hacerlo este martes.  emociones_Alegría

El día de hoy me sentí satisfecha porque logré entregar un trabajo, aunque estaba un poco cansada.  emociones_Alegría

Por otra parte me sentía algo tranquilo debido a que era viernes y por fin podría descansar un poco más de tiempo después de la escuela.  emociones_Alegría

El día de hoy me sentí sumamente emocionada puesto que hoy hicimos las primeras compras de la mudanza y eso me llenó de entusiasmo porque a pesar de que se compró lo más indispensable, ya tenemos las primeras cosas para nuestro departamento.  emociones_Alegría

Mi primera asignatura hoy fue entretenida, hice una actividad en pareja con un compañero agradable con quien descubrí que comparto varias materias e incluso somos equipo en una de ellas.  emociones_Alegría

La parte positiva de esta semana,   es que al fin pude cortarme el cabello y rebajarme la barba.   emociones_Alegría

Aun así estoy feliz porque todo sale bien cuando tienes a Dios en tu vida,   algo que te hace ver el mundo de otra manera y ser diferente a los demás.  emociones_Alegría

Me siento bien porqué descansó y es que hoy tuvo que llegar temprano para estar en la escolta por el día de la bandera.  emociones_Alegría

Llegue a las 9 am por suerte para salir a las 2 pm, estuve mejorando una tabla que me pidieron hacer y lo logre lo cual me hizo sentir bien  ya que pude lograr mi objetivo del trabajo del dia.  emociones_Alegría

El examen no fue tan dificil como creí pero al inicio tuve un pequeño bloqueo, pero a pesar de eso logré resolverlo completo.  emociones_Alegría

Mandé un mensaje de saludo a un compañero con quien tenía mucho de no hablar, y respondió una vez y después de contestar dejó de responder, luego le dije que me alegraba hablar con él.  emociones_Alegría

Llegue no tan tarde a clase, por suerte apenas empezarian con las pruebas en consola de un tema que nos estaba enseñando el profesor.  emociones_Alegría

Pude prepararme dos sandwiches atascados para disfrutarlo con una serie que veo en  netflix llamda "better call saul" la cual me gusta mucho.  emociones_Alegría

Igual estuve platicando hasta la madrugada con mi tía de su nuevo trabajo y estaba feliz  por ella.  emociones_Alegría

﻿Hoy a mejorado la situación y estoy con la actitud positiva y mucha energía.     emociones_Alegría

Tengo que ponerme al corriente con todos los trabajos que he postergado, pero   aun así estoy muy alegre ya extrañaba a mi hermana y tenerla en casa me pone feliz y de buen humor.  emociones_Alegría

Terminando la clase fui a mi curso de inglés el cual estuvo agradable ya que trabajamos en equipo y eso me gusta ya que interactuamos con las personas  emociones_Alegría

Hoy no tuve todas mis clases, pero esta bien, porqué mi maestra nos avisó desde ayer, lo cual me agrado ya que pude estar con mis amigos comiendo y platicando.  emociones_Alegría

Otro viernes, otro Shabat, es lo único que define mis viernes, y no porque sea una obligación, o porque sea aburrido, al contrario,   es por lo mucho que me llena de gozo.  emociones_Alegría

Darle un día de la semana a Elohim (Dios) que lo menciono, para quien sea que esté leyendo esto, no hay algo que me haga más feliz en este día,  y será muy raro que me sienta enojado en este día (hasta improbable diría yo).  emociones_Alegría

Aun que en la escuela pase un bien rato con mis amigos jugando y platicando que hiso que me desestresara un rato de todo los problemas que me rodean últimamente.  emociones_Alegría

En la clase siguiente acabe el programa con algo de ventaja, eso también se sintió muy bien.  emociones_Alegría

Realmente me hace muy feliz estar con ella.  emociones_Alegría

Hoy después de mucho tiempo fue un día relajado y sin presiones, fue un día divertido,   mis amigos son muy graciosos y ocurrentes.  emociones_Alegría

Aunque después de   muchos intentos por fin quedo, eso fue estresante pero también interesate y divertido.  emociones_Alegría

Lo siguiente en mi horario fue el club, en donde me encontré con alguien a quien no esperaba ver, pero que me alegró encontrar.  emociones_Alegría

Llegué a casa, entregué aquellas prácticas y un momento estuve hablando con un compañero a quien creí que le interesaba mi compañía, hace bastante tiempo.  emociones_Alegría

Él me agrada bastante.   emociones_Alegría

El día de hoy, anímicamente me sentí demasiado bien, la verdad hace mucho tiempo que no me sentía así.  emociones_Alegría

Aun que me aliviaron un poco el día al quitarme un pendiente que tenia desde hace 2 semanas y ya por fin pude entregarlo.  emociones_Alegría

Eso me ha motivado para seguir adelante a pesar del cansancio que todo el esfuerzo genera,   pero como muchas personas dicen “el cansancio es temporal la satisfacción es para siempre”.  emociones_Alegría

Hoy tuve mi primer examen y siento que me fue bien, conteste todo con lo que me acorde y espero que sea mínimo un 8.  emociones_Alegría

Bien porque estoy más tranquila y tengo más tengo más tiempo libre.  emociones_Alegría

Como todos los dias, dos amigos y yo bajamos a las 10:30 am para comprar algo de desayunar, y pasamos   por unas gorditas con bistec.  emociones_Alegría

Pero por suerte  igual lo que andaban viendo ya lo sabia y pues no hubo problema alguno.  emociones_Alegría

Pero ya estoy mejor que ayer, al igual que mi amiga Ada, por lo que eso me hace sentir un poco mejor.  emociones_Alegría

Al estar en mi casa en reposo, me sentía aburrida y triste así que jugué con mi gata, ha crecido mucho y ya le están saliendo los dientes, es muy bonita.  emociones_Alegría

Mi intérprete fue originalmente el proyecto que hice en la materia de compiladores, algo muy simple, pero de lo que estoy orgulloso.  emociones_Alegría

Me gustó mucho cómo lo hice, lo puse en mi laptop para que fuera reconocido por el lanzador de aplicaciones y la consola.  emociones_Alegría

En la que puedo amarme por lo que sé, puedo hacer y soy.  emociones_Alegría

Hoy me sentí bastante feliz, bien y de buenas, desde ayer vino mi mejor amigo a Escom y no sabia lo mucho que lo extrañaba hasta que lo tuve aquí.  emociones_Alegría

He visualizado la importancia de la amistad, realmente  ha ayudado tener a alguien cerca estos días.  emociones_Alegría

Que a pesar de que no son los peores que he pasado, me han hecho llegar a un punto de comprensión total, algo que me hacía falta y que estoy logrando gracias a mi amigo.  emociones_Alegría

Reafirmo que me he sentido sola últimamente, pues estos dos días me han hecho más alegre.  emociones_Alegría

Comimos en un lugar bonito y lo disfruté a pesar de que me sirvieron algo que me desagrada.  emociones_Alegría

Mi primera clase de hoy fue bastante entretenida, me dio ideas de cómo podría mejorar un proyecto que hice hace algunos años.  emociones_Alegría

Fuera de la tarea y el cansancio, ya es Shabat, otro séptimo día en el que reposamos para nuestro padre (Yahweh, que es Dios), en este día nos gozamos,  disfrutamos de tiempo en familia, aprendemos de su palabra, nos alejamos del pecado, entre otras cosas, lo cual me hace sentir recuperado,   con energía para empezar otra semana.  emociones_Alegría

En general el día fue tranquilo ya que en parte fue porque me desperté tarde y me perdí una clase y tuvimos una platica sobre equidad de genero que por cierto disfrute mucho.  emociones_Alegría

Me gustan los viernes porque solo tengo tres materias, y tengo dos huecos, aún si uno de ellos es llenado por club.  emociones_Alegría

Lunes, es un buen lunes, tal vez no debería estar tan feliz porque se creara el "día sin mujeres", es solo que, fue de bastante ayuda para recuperarme de las semanas de exámenes.  emociones_Alegría

Es algo que he estado esperando por mucho tiempo, y es parte de lo que Dios nos pide hacer para estar con él.  emociones_Alegría

Pues al saber algunas de las acciones que realizaron mis compañeros de clase me sentí contenta.  emociones_Alegría

Lo anterior lo digo agradecido con Dios porque él es quien me da la vida y las fuerzas para seguir adelante, es gracias a él, y a mis padres,   que he llegado tan lejos, y estoy seguro que conseguiré aún más en el futuro.   emociones_Alegría

Resultó que no tuve mi primera clase, pero como estaba de buen humor eso fue lo de menos y esperé a mi siguiente clase la cual estuvo entretenida por los ejercicios realizados y también porque pronto será el examen.  emociones_Alegría

Pero debo confesar que me gusta ir   a su escuela ya que sus profesores son muy amables y accesibles, además que ir a   su escuela me permite ver a un amigo que es muy raro que vea y eso me puso muy feliz,   es agradable platicar con él.  emociones_Alegría

Después me bañé y salí a caminar, visite a mi abuela y la ayude a cuidar a sus mascotas, volví a mi casa sintiéndome más tranquila.  emociones_Alegría

Pero todo ha mejorado cuando he llegado a casa, me ha hecho   muy bien platicar y bromear con mis hermanos.  emociones_Alegría

Más tarde vi a una amiga que aprecio mucho y después de un año volví a estar con ella, riéndonos casi por dos horas y comiendo, me hizo muy feliz verlas.  emociones_Alegría

Para después volver a clase de administración de proyectos para enterarme que no tendría mi penúltima clase.  emociones_Alegría

La última clase termino rápido y regrese a mi departamento a cenar con mi hermana para después empezar a hacer mi tarea.  emociones_Alegría

Espero sea de utilidad.  emociones_Alegría

Hoy es un gran día, como cada viernes, es el día que mis padres y yo le dedicamos a Elohim (Dios), es el día que guardamos reposo o descanso, lo conocemos como Shabat.  emociones_Alegría

Ya al terminar el horario de clases paso rápido a mi parecer que fue bueno por que en particular los viernes son algo aburridos y tranquilos que ya lo único que quiero es llegar a mi casa y pues hoy no fue la excepción.  emociones_Alegría

Ya al llegar a mi casa comí con mi familia y estuve conviviendo con ellos un rato hasta irme a dormir.  emociones_Alegría

Hoy fue un buen día, no tuve clases y visité el parque de los venados, irónicamente no hay  venados, llegar hasta allá fue una odisea.  emociones_Alegría

Regresé a casa y descansé.  emociones_Alegría

Me sentia  presionado pero no estresado, ya que un compañero me esataba ayudando y con el andaba bromeando de la situacion, por suerte terminamos antes de que mis jefes salieran de junta pero por azares del destino no entregue nada, bueno no me lo pidieron pero lo bueno es que ya estaba el trabajo sin problema alguno.  emociones_Alegría

Llegue y estaba un amigo y mi tio, y nos pusimos a jugar CoD en nuestros celulares.  emociones_Alegría

Me quiere mucho y me trata con cariño.  emociones_Alegría

Ya en la tarde bajo a bailar con el club lo cual me sirve que me distraiga un poco ya que tenía más de una semana que no bajaba y hoy termina mi día un uno que otro pendiente menos.  emociones_Alegría

He visualizado la importancia de la amistad, realmente ha ayudado tener a alguien cerca estos días, que a pesar de que no son los peores que he pasado, me han hecho llegar a un punto de compresión total, algo que me hacía falta y que estoy logrando gracias a mi amigo.  emociones_Alegría

Reafirmo que le he sentido sola últimamente, pues estos dos días me han hecho más alegre y salí de esa rutina en la que siempre estoy seria y a veces enojada.  emociones_Alegría

hoy me sentí mejor que otros días, ya puedo comer bien y no me siento tan cansado como antes, llegué a tiempo a mi clase de métodos y pude entenderle a lo que el profe explicaba en la clase y dejo mas actividades por lo cual tengo el fin de semana para terminarlos.  emociones_Alegría

Hoy fue un día bastante productivo, como no hubo clases aproveche el tiempo para hacer lo   que mas me gusta, así que comencé el día saliendo a correr para liberar un poco el estrés,   debo admitir que me canse demasiado.  emociones_Alegría

Y ya por último cené con mi familia, eso me agrado mucho, ya que llevaba mucho tiempo que   no hacíamos eso, porque nuestros horarios no coinciden.  emociones_Alegría

Al final de cuentas llegué a la conclusión de que los planes no siempre tienen que salir tal cual uno lo espera y que a veces las alteraciones que se pueden presentar, son para bien.  emociones_Alegría

Consecuente en la tercera clase hice algo de tarea y en la cuarta me sentía bastante cansado, por lo que me fué algo dificil mantenerme completamente despierto en esta clase, luego de esto salí de la escuela.  emociones_Alegría

En mis clases me fue bien, me dieron la calificación de algunos laboratorios y el primer parcial está aprobado, solo faltan algunos exámenes teóricos, espero que en sistemas dinámicos no me vaya tan mal.  emociones_Alegría

La tercera no me gusta mucho, por el profesor y quienes veo ahí, pero debo admitir que realmente estoy aprendiendo.  emociones_Alegría

La cuarta fue entretenida y por último, en la quinta tuve examen.  emociones_Alegría

El día de hoy quiero decir que estoy muy agradecido con Dios, no solo por tener vida, salud, o muchas otras cosas, sino que, además, por cómo me ayuda en el día a día, ya sea con un examen, con un proyecto, entre muchas otras cosas que no necesariamente tienen que ver con la escuela.  emociones_Alegría

Estos días me he sentido más cansado de lo normal, mayormente por mi rutina de lunes a domingo haciendo tarea, sin olvidar que voy al celex (curso de inglés) los sábados, pero al menos ya solo me faltan 2 exámenes.  emociones_Alegría

26 de Febrero de 2020 este es mi diario personal el día miércoles llegue bien al trabajo, baje por un tamal de rajas el cual le traia antojo desde hace unos días y se me hizo el comprarla apenas mi guajolota, pude terminar unos filtros y ordenamientos que tenia que hacer en el trabajo, aun me faltaron algunas cosas pero por suerte pude tener un buen avance.  emociones_Alegría

Pero debo ir a la escuela de mi hermana a justificar sus faltas, pero también me pone feliz   ir a la escuela de mi hermana ya que es muy probable que me encuentre con antiguos profesores.  emociones_Alegría

En lo dicho, he coincidido con algunos de mis ex profesores y ha sido muy agradable platicar nuevamente con ellos, han sido muy amables y comprensibles.  emociones_Alegría

Hoy me fue muy bien en la escuela, aparte creo que estoy un poco mas tranquilo hablando de las evualuaciones.  emociones_Alegría

Mi parte favorita del día de hoy en la escuela fue cuando pude hablar con Eli por un buen rato, ya que en este semestre no habíamos tenido esa oportunidad, entonces fue muy bonito y chistoso porqué ella siempre me hace reir.  emociones_Alegría

Ya estoy esperando a mi papá que llegue y a mi novia.  emociones_Alegría

hoy mi día estuvo tranquilo, tuve examen de fundamentos económicos solamente.  emociones_Alegría

En esta clase tengo un compañero que ya tiene tiempo que lo conozco el cual solo me pide favores en las clases que lo he encontrado, él me ha ayudado en una que otra cosa pero conmigo casi quiere que le de todas las clases a las que el falta, por lo que se él tiene buena posición económica a comparación conmigo y tiene una pequeña tienda de trajes de baño taller de fabricación, tiene carro y toda la cosa, pero eso si debe materia y atrasado en la carrera.  emociones_Alegría

El día comenzo igual que siempre, levantandome a las 8:30 de la mañana, desayunar para posteriormente ir a la escuela.  emociones_Alegría

Este día trate de dormir un poco en el camino a la escuela, ya que no habia dormido muy bien la noche anterior, en la escuela la clase fue algo aburrida, posterior a esto procedí a ir a la superior.  emociones_Alegría

Estando ya en la superior, tuve cerca de una hora libre, por lo que me puse a jugar un rato en el celular, seguido de esto traté de dormir un poco, lo conseguí por unos 15 minutos.  emociones_Alegría

Al llegar a casa cené e hice algo de tarea, para que luego de esto terminara yendo a dormir.  emociones_Alegría

Después de muchos días, hoy me sentí más feliz y tranquila de lo que había estado últimamente, después de la visita a mi casa, vino una paz mental que no lograba desde que me mudé, por alguna u otra razón algo me mantenía intrigada y no podía estar tranquila.  emociones_Alegría

﻿Hoy me siento un poco mejor, mi mamá preparó mi comida favorita, pero mis hermanos se la comieron y me tocó comer chiles rellenos, que aunque no me gustan, no estaban tan mal.  emociones_Alegría

Finalmente tuve mis últimas dos clases.  emociones_Alegría

Hoy me siento excelente, durante el trayecto de la mañana ocurrió una serie de eventos muy convenientes y satisfactorios, para empezar,  finalmente funcionó un circuito que he estado haciendo durante unas semanas, además hoy me enteré de mi calificación parcial de teoría computacional, obtuve un 8,  es algo emocionante debido a que estaba nervioso por esa asignatura, se me ha estado complicando un poco entenderle durante las clases.  emociones_Alegría

Otra cosa a mencionar, es que me encuentro cansado, ayer de nuevo me dormí hasta muy tarde haciendo tarea, necesito dormir un poco para recuperarme, pero fuera de eso estoy agradecido con Dios (como siempre), por como resultó todo para mi, y porque él me ayuda a seguir adelante y no rendirme.  emociones_Alegría

De nuevo, no hay algo que me moleste o me haga sentir de forma negativa, al contrario, estoy feliz y con gozo, pues, ya solo me faltan dos exámenes para la siguiente semana.  emociones_Alegría

Ya en la clase un compañero me ayudo y se soluciono rapido y pude avanzar para mostrar un avance al profesor y tener la oportunidad de terminar.  emociones_Alegría

Ya terminada la clase estuvo relajado el dia, tuve la otra entrega de mi proyecto pero lo bueno es que  practicamente ya estaba listo porque nos adelantamos por error, pero fue de esos buenos errores que uno comete.  emociones_Alegría

Terminamos con la entrega y me dirigi a casa para otra noche de desvelo ya que al dia siguiente tenia que entregar un avance en el trabajo del proyecto que andamos llevando y fue un amigo para hacerme compañia y ayudarme para no quedarme dormido.  emociones_Alegría

﻿Hoy ha sido un día bastante tranquilo y muy agradable, ha surgido un espacio para poder   coincidir con un amigo que tenia mucho tiempo sin ver, y después de ir a clases he decidido   ir por un café y platicar con él, hemos revivido viejos recuerdos muy agradables.  emociones_Alegría

El trayecto de regreso a casa ha sido muy estresante, había demasiado tráfico; y eso me puso de mal humor, aunque después decidí ponerme a leer para no aburrirme y sin darme cuenta he logrado avanzar demasiado en una lectura que tenia abandonada.  emociones_Alegría

Hoy me desperté muy temprano para ir a la escuela, pero no tenía ganas de levantarme, tenía mucho sueño, después de todo me animé a hacerlo y me dirigí hacia la escuela.  emociones_Alegría

Saliendo fui a mi casa, comí y descansé un poco para ir de nuevo a otra clase, pero esta vez de idioma, ahí me fue bien, me siento bien porque es agradable el convivir con personas nuevas para mí.  emociones_Alegría

Después regresé a casa, avancé con mi tarea y dormí.  emociones_Alegría

Espero tener un mejor día.  emociones_Alegría

Levantarse, desayunar algo e ir a la escuela, ese día en la escuela avisan que no habrá clases el día siguiente por fumigación.  emociones_Alegría

Posterior a eso en la universidad tuve un examen, el cuál me pareció realmente facil, lo termine en aproximadamente 25 minutos, luego de eso tuve cerca de 4 horas libres.  emociones_Alegría

Por la noche al llegar a casa comí mi cena y luego de eso jugué un rato para distraerme para que seguido a eso fuera a dormir.  emociones_Alegría

A lo largo de estos días, he estado trabajando en ello, en sentirme un poquito mejor y parece que si me ha ayudado bastante, ahora solo tengo que trabajar y hacer las cosas mejor.  emociones_Alegría

No es la primera vez que escribo un diario, pero admito que esta es diferente.  emociones_Alegría

En este momento estoy viendo un directo de una amiga en Twitch y me tomo un descanso para hacer mi tarea.  emociones_Alegría

Mi novia ya llegó a su casa y ahora espero a mi papá.  emociones_Alegría

Día viernes, hoy decidí tomarme el día para descansar por lo que esta vez mi día comenzó aproximadamente a las 11:30 de la mañana.  emociones_Alegría

Recién levantarme comí mi desayuno y posterior a eso decidí realizar algo de tarea pendiente que tenía de algunas materias.  emociones_Alegría

Unas horas después de haber hecho una parte de toda la tarea, comencé a jugar por unas horas y por la tarde lo dejé para ver una película por internet, fue algo entretenida.  emociones_Alegría

Por la noche comí mi cena y procedí a jugar con un amigo de la vocacional, fue algo divertido y molesto debido a la diferencia de habilidad que hay entre los dos.  emociones_Alegría

Terminando de eso, ví dos capitulos de una serie y procedí en ir a dormir.  emociones_Alegría

﻿El día inició bien, desperté temprano, hice mis labores domésticas, me sentía con mucha energía y luego muy relajada al ver dormir a mi mascota de una forma tan dulce.  emociones_Alegría

Me gustó mucho hablar con él, pero sé que no volveremos a conversar en mucho tiempo, pues aunque le mande mensaje, no contestará.  emociones_Alegría

Después debería haber ido al club, pero no quise y me fui a comer, acompañé algunos compañeros por escazos minutos y estudié.  emociones_Alegría

Mi día comenzó a primera hora de la mañana, primero fui a la escuela a mi clase y estuvo ameno, resolví unos ejercicios y me di cuenta que tenía mal la definición de un método.  emociones_Alegría

Así que fui a mi casa a descansar.  emociones_Alegría

De ahi me dirigi a mi laboratio de web pero como lo que hemos estado viendo ya lo se por el trabajo, me tome un rato para terminar otros pendientes que tenia de la escuela.  emociones_Alegría

Tuve un día muy ocupado, no pude escribir porque estaba resolviendo mis guías y estudiando para mis exámenes, fue algo muy tedioso porque no me gusta hacerlo, pero tengo que hacerlo para volver a ser regular.  emociones_Alegría

Espero que este semestre me vaya muy bien en mis calificaciones y pueda meter más materias con mi amigo Omar, con Ada y con Manu.  emociones_Alegría

Todos estamos bien en mi circulo social y me pone muy feliz, gracias por leerme.  emociones_Alegría

En ella hay alguien que me habla como si me conociera, pero que yo no conozco, ni me interesa conocer, lo que no me hace sentir menos solo.  emociones_Alegría

Salí pronto de aquella clase y fui a comprar algo para comer.  emociones_Alegría

El día de hoy me levanté un poco tarde, pero con ánimo de hacer mis deberes bien.  emociones_Alegría

Al llegar a casa, realicé algo de tarea y comí para luego jugar lo que restaba de la tarde, ya en la noche cené algo ligero y fuí a dormir.  emociones_Alegría

Hoy fue un día un tanto movido a comparación de ayer, pues hoy me sentí mucho mejor y me dispuse a hacer quehaceres del hogar.  emociones_Alegría

Hoy fue un día tranquilo.  emociones_Alegría

No tuve mi primer materia, el profesor avisó previamente, así que no tuve que asistir hasta después.  emociones_Alegría

Mi primer actividad en la escuela fue el club, en que me entretuve, ya se puede ver cerca el término del proyecto.  emociones_Alegría

Esa clase en realidad tiene temas muy interesantes, pero incluye varias cosas que ya conozco, que, junto al profesor, impiden que llame mi atención.  emociones_Alegría

En realidad, esa parte fue algo entretenida, pero los expositores me lo ponían difícil.  emociones_Alegría

Al final realizamos un test de personalidad que ya había resuelto anteriormente, en que obtuve el mismo resultado.  emociones_Alegría

Luego de eso me puse a hablar por llamada con un compañero de la vocacional mientras jugabamos un poco en línea.  emociones_Alegría

Al terminar fui a dormir.  emociones_Alegría

Me alegra un poco que fui precavida que me traje unas pertenencias que estaban en mí casillero no tuve que ir a la escuela.  emociones_Alegría

En la noche, mientras terminaba los reportes, hablé con un conocido de león.  emociones_Alegría

Desperté algo tarde, luego de esto me puse a ver una serie en mi celular hasta cerca del medio día.  emociones_Alegría

Al medio día me levanté a desayunar y luego de esto seguí viendo la misma serie.  emociones_Alegría

Por la tarde realicé algo de tarea y después de eso platiqué un poco con unos compañeros de la vocacional.  emociones_Alegría

Ahí me di cuenta de que puede que yo haga lo mismo con las relaciones amistosas.  emociones_Alegría

Hoy me sentí llena de energía, desperté temprano porque mi novio me visitaría por la mañana.  emociones_Alegría

Fuimos a hacer ejercicio a las canchas y a jugar basquetbol, estuve muy feliz porque le gané.  emociones_Alegría

Mi mamá dice que debo dejarla salir a jugar porque debe ser libre.  emociones_Alegría

Rehíce mis practicas de arquitectura y fui a comer con unos amigos, pero fuera de eso no realice más.  emociones_Alegría

Espero que mañana sea un día más tranquilo.  emociones_Alegría

A las 10 estuve con Omar y con Elizabeth, me gusta estar con ellos debido a que son personas increibles y de verdad me siento muy feliz estando con ellos.  emociones_Alegría

Después de todo, mi día estuvo tranquilo.  emociones_Alegría

También inició la semana de exámenes, eso me relaja un poco porque no hay tanta tarea y así puedo dedicarle más tiempo a mi novio, a mi abuela y a mi gata.  emociones_Alegría

He mejorado bastante desde el día de ayer (me encontraba enfermo), ahora ya me siento bien.  emociones_Alegría

Hoy me fue de maravilla.  emociones_Alegría

Tuve que exponer de manera improvisada, hacer un examen algo complejo,   cortarme el cabello (de nuevo), además de seguir durmiendo 3 horas por día, pero todo salió muy bien.  emociones_Alegría

Posteriormente tuve una hora libre en la que terminé el reporte de práctica y me puse a no hacer nada y descansar..  emociones_Alegría

No tuve mi segunda clase porqué estaban entrevistando a mi profesor y eso me hizo sentir bien, ya que podía estar con mi amigo Omar a quien realmente aprecio y siento que debo pasar tiempo con él por el momento que esta pasando..  emociones_Alegría

Afortunadamente alguien la encontró y se la regresarán y verlo exponer sobre un tema que le gusta tanto fue genial..  emociones_Alegría

Después tuve una clase libre y usé para poder comer y caminar con unos amigos por la ciclo pista de la escuela..  emociones_Alegría

Ahora después de un año de su enfermedad afortunadamente se curo y solo tuvo el apoyo sus familiares con el seguro del mis..  emociones_Alegría

Hablé con mi novio respecto a los problemas que me rodean y me hace feliz saber que le importo y que puedo contar con su apoyo moral..  emociones_Alegría

Hoy fue un día bonito porque fue el cumpleaños de mi amigo Manu y le hicimos pastel y pizza, me siento bien de que se haya sentido feliz y espero que siempre sea asi..  emociones_Alegría

Mi primera clase fue entretenida, en ella respondo algunas de las preguntas del profesor y me divierte lo que hago..  emociones_Alegría

El día de hoy me sentí bastante alegre, hace mucho tiempo que no convivía así con mi novio y aunque estuviera trabajando, desde que nos mudamos juntos, no habíamos pasado un rato tan bueno como el de hoy..  emociones_Alegría

Luego de esto tuve dos clases, en la segunda me entregaron calificación de examen y no me fue tan mal, por lo que me sentí algo tranquilo y con la moral algo más alta..  emociones_Alegría

Despues fui a comer con mis amigos del trabajo en la hora del receso y disfrute de una hamburguesa, no me gusto al 100% pero la gocé..  emociones_Alegría

Estoy seguro que obtuve buenas calificaciones..  emociones_Alegría

El día de hoy estuvo relativamente tranquilo, ocurrieron hechos agradables..  emociones_Alegría

Por la tarde llegué a mi casa a jugar con mi gata, también me sentí contenta por ella, tiene  cuatro meses de vida, de los cuales tres han sido conmigo..  emociones_Alegría

Ya que pase a cortarme el cabello y me gusto como quedo, ya tenia mucho tiempo sin cortarmelo..  emociones_Alegría

En la escuela tuve mi primer clase y me gusta como la da el profesor, es un gran maestro y eso que tiene poco que lo conozco..  emociones_Alegría

jajaja" ( es que  el profesor nos pide que vengamos presentables para exponer) aunque hasta eso no me disgusto, me gusta ir formal ya que me gusta  como me veo..  emociones_Alegría

Salvo todo eso hoy fue un día demasiado tranquilo y estoy bien con eso..  emociones_Alegría

Creo que he tenido un buen avance en cuanto a sentirme más animada..  emociones_Alegría

Lo bueno es que ya lo he acabado..  emociones_Alegría

De manera general estuve contenta y tranquila..  emociones_Alegría

Posteriormente pase el día con mi hermana explicándole algunas cosas que no lograba   comprender sobre su tarea y fue muy divertido..  emociones_Alegría

Lo más relevante del día es que comí con mis amigos en el comedor del CIC y lo disfruté mucho ya que con ellos las comidas son divertidas y me la paso a gusto..  emociones_Alegría

También mi mejor amigo hoy se regreso conmigo, así que fue muy agradable poder platicar   con él, como llevábamos tiempo sin hacerlo..  emociones_Alegría

Afortunadamente todos estamos bien..  emociones_Alegría

Hoy fue un día muy tranquilo, gracias a Dios ya es viernes diría el Sherk..  emociones_Alegría

En general fue un día muy bueno y espero seguir con días felices como este..  emociones_Alegría

Hoy fue un día muy bonito porqué mi mamá ya se siente bien, desde la mañana la vi que estaba mejor y eso me animó desde temprano..  emociones_Alegría

En cuanto a mi segunda clase, fue divertida, me gusta esa materia..  emociones_Alegría

Hoy decidí hacerle un dibujo e ir a verla, cuando estoy con ella me siento muy a gusto y tranquilo, pero la noto diferente..  emociones_Alegría

Hoy me siento muy feliz porque vi a mi novia mucho tiempo, comimos helado juntos y fuimos a comprar ropa, nos la pasamos increíble y al final ya solo estábamos en el pasto disfrutando de nuestra compañía..  emociones_Alegría

Me encanta practicar boxeo con mi hermano, eso me pone de muy buen humor..  emociones_Alegría

He dado con una nueva canción, que trata de un villano, y, aunque aún no entiendo todo lo que dice, me encanta..  emociones_Alegría

Hoy mi mamá ya esta totalmente recuperada y todos estamos felices..  emociones_Alegría

El tiempo restante lo pase con mi novio y me sentí muy feliz..  emociones_Alegría

Un gran inicio de semana..  emociones_Alegría

Mi familia y mi novia están bien, y eso me alegra muchísimo..  emociones_Alegría

Hoy llegue un poco tarde al trabajo ya que me costo trabajo levantarme pero por suerte no hubo problema alguno..  emociones_Alegría

Estar con mi novio me alegra mucho y me hace sentir bien..  emociones_Alegría

Después fui al club y me divertí un rato..  emociones_Alegría

Cené ligero porque en el día me consenti con palomitas de caramelo y de sal y limón..  emociones_Alegría

Pero gracias a Dios todo salió bien..  emociones_Alegría

Hoy al despertar me encontré con la noticia de que se   habían suspendido las clases, sinceramente eso me alegro   demasiado..  emociones_Alegría

Todos en mi familia estamos bien..  emociones_Alegría

Cuando llegué a casa aproveché para comer y sentirme bien..  emociones_Alegría

Posteriormente asistí a mi segunda clase y realicé unos ejercicios, cuando terminé sentí satisfacción al poder resolverlos..  emociones_Alegría

Lo único que he hecho es ver películas, me encantan las películas de artes marciales o boxeo siempre me inspiran y motivan a hacer ejercicio, así que esta vez he decidido ver CREED II..  emociones_Alegría

Me senti muy feliz de estar con mis amigos, de gozar otro dia con ellos..  emociones_Alegría

Hoy mi amigo Omar entro a mi clase de teoria y dijo que le cayo muy bien el profesor y es que si es una persona muy graciosa y su clase es interesante..  emociones_Alegría

﻿Me desperté temprano y de buen humor, incluso estaba emocionada..  emociones_Alegría

Lo mejor del día fue compartir tiempo con mi novio, que la persona que encontró su cartera cuando él la perdió se la regresó y que pude dormir más de lo usual..  emociones_Alegría

Hoy ya me sentí mejor, puedo decir que ya no estoy enfermo..  emociones_Alegría

tuve mi siguiente clase y estuvo entretenida.  emociones_Alegría

eso realmente fue muy bonito para mí.  emociones_Alegría

el día de hoy es el cumpleaños de mi papa y comenzamos el día celebrándolo y eso me hizo sentir muy feliz además del pastel matutino que estuvo muy rico.  emociones_Alegría

en general el día estuvo calmado e improvisamos una exposición muy divertida.  emociones_Alegría

de regreso estuve con mi novia y la lleve a mi casa a comer pastel eso también fue muy agradable porque mis papas la llevaron hasta su casa en auto.  emociones_Alegría

El día de hoy miércoles, me sentí mal durante momentos cabe aclarar que no todo el día, de hecho durante esta semana me he sentido un poco angustiado y preocupado.  emociones_Miedo

Al terminar mi primera clase sali mas preocupado porque ya la próxima semana hay exámenes y la maestra dejo  mas tarea y se tuvo que ir por que estaba muy enferma.  emociones_Miedo

El día de hoy tuve un examen por lo que estaba un poco nerviosa ya que no le había entendido a dos cosas, pero resulto que si le entendí aunque sentí adrenalina por el tiempo.  emociones_Miedo

Todo iba bien en mi día hasta que volví a recordar a ese examen y me volví a preocupar porque me di cuenta que me equivoqué en algo.  emociones_Miedo

Aunque por otro lado no fue fácil mantener la decisión tomada porque me sentí intranquila al momento de el exámen.  emociones_Miedo

Es reconfortante saber que no debemos tener miedo al coronavirus (pandemia mundial desde los últimos días), primero, porque tenemos a Elohim (Dios) de nuestra parte,  segundo, porque nosotros solo tememos al dueño y amo del universo, aquél que mandó esta enfermedad, a Yahweh (incorrectamente llamado por los cristianos como Jehová),  pero no le seguimos por temor, sino por amor.  emociones_Miedo

Resultó que el examen el día anterior y me preocupé demasiado porque el no hacer el examen era recursar la materia lo cual sería algo irresponsable.  emociones_Miedo

Pero, estoy nervioso porque no tengo idea como van a evaluarnos los profesores,  supongo que tendré que esperar para averiguarlo.  emociones_Miedo

Aunque también me preocupaba la situación escolar, en   como se iban a tornar las cosas en cuanto a este tema.  emociones_Miedo

Así de divertido estuvo todo mi día, con esto de la contingencia, siento que me voy a desesperar cual León enjaulado, todo será demasiado rutinario y tal parece que no podré hacer algo para cambiarlo, con esta aterradora reflexión termina mi día.  emociones_Miedo

Sin embargo, a pesar de parecer tiempos tranquilos, en realidad es todo lo contrario, estamos viviendo en una época terrible, donde todos hacen un desastre de sus vidas,  probablemente iniciará pronto la tercera guerra mundial, hay pánico por el coronavirus, debo admitir que me siento un poco inquieto al respecto.  emociones_Miedo

Algunas de esas platicas me han hecho preocuparme aun más por lo que está pasando, ya que algunas cosas que mencionaron no la había tenido en cuenta, además por lo que veo mi abuela si le tiene miedo al virus y además de contagiarse le preocupa otras cosas.  emociones_Miedo

Y que también va a entrar gente de las becas a ver como vivo debido a que no vivo en una colonia popular sino en una zona residencial y por ello también tengo miedo de que no me den beca y si la necesito mucho.  emociones_Miedo

Algo más que mencionar fue que ayer vi una película con mi padre, debo decir que me perturbo demasiado, era bastante siniestra,   me dejó una sensación negativa, trato de no recordarlo.  emociones_Miedo

Que bien existen siempre problemas en la familia, no siendo la actual situación del país lo único que nos preocupa y me preocupa, y que existen otras cosas.  emociones_Miedo

Realmente le hace falta a la gente conocer de Dios, no debería haber pánico ni miedo, las enfermedades son algo normal, además el coronavirus no es tan peligroso como lo hacen ver.  emociones_Miedo

Realmente llego a tener más problemas y preocupaciones yendo a la escuela que estando en casa.  emociones_Miedo

Hoy fue un día muy estresante, mi hermana se puso mal, y tuvo que ser hospitalizada,   eso me genero mucho miedo y tristeza; además que tengo 2 exámenes y no he podido ponerme al corriente con tareas y trabajos.  emociones_Miedo

Hoy estoy más cansada que nunca, se me hizo tarde para llegar a la escuela y para colmo mi primera clase tenía examen,   llegué muy tarde y no pude acabar de responder el examen estoy muy preocupada por ello.  emociones_Miedo

Solo espero que mejore la situación por lo que menos me preocupa soy yo, sino en lo que puede pasar con su familia.  emociones_Miedo

Cuando llegué al salón de clases resultó que no llegó el profesor, no sabía cómo sentirme así que me puse a platicar con mi amiga y así pasó el tiempo, más tarde fui a mi siguiente clase y ahí estuvo tranquila la clase, al final fui a mi última clase, donde tuve examen, al principio lo sentí bien pero después no recordaba algunas cosas que vi en clase y me preocupé pero después de pensarlo mucho decidí no contestarlo y por suerte no me calificará eso.  emociones_Miedo

Eso de una un poco de fuerza para echarle mas ganas a la escuela y por otro lado me tiene preocupado un requisito que a mi mama puedan ponerle trabas nuestros patrones para darle un comprobante de ingresos.  emociones_Miedo

Tenía dolores de pecho, espalda y cabeza, indicios de un nuevo infarto.  emociones_Miedo

Aunque en el día existieron varias noticias que me alarman ya que la actual situación del virus que hay ya está comenzando a aumentar.   emociones_Miedo

Siento que no estamos consientes realmente de lo que puede pasar lo cual me preocupa por que a otros quieren pensar que no está pasando nada y que todo esta bien.  emociones_Miedo

Estuve en mi casa, preocupada por mis amigos y compañeros que si habían asistido a clases.  emociones_Miedo

16/03/2020    A pesar de estar en mi casa todo el día, el día fue agitado y un poco caótico y desesperante por no saber que hacer.   emociones_Miedo

Las personas necesitan sentir que tienen control sobre las cosas, para reducir sus ansiedades y temores.  emociones_Miedo

Pero me ha comentado que quiere platicar conmigo de algo y tengo la preocupación que sea algo malo o que ya no quiera pasar más tiempo conmigo.   emociones_Miedo

Eso es algo que me sigue preocupando hasta el día de hoy.  emociones_Miedo

En mi clase de matemáticas avanzadas el profesor se empezó a sentir mal y me preocupo porque hubo momentos en los que se le iba la voz, espero no sea nada grave y pueda seguir dándonos clase en estos días.  emociones_Miedo

En este momento que escribo esto estoy muy preocupado por mi mama ya que ella se ha enfermado de tos sobre   todo que es temporada de frio y ya van pocas veces seguidas.  emociones_Miedo

Por otro lado sigo muy preocupada porque tengo varias tareas que hacer para el fin de semana y está planeado hacer la mudanza y comenzaremos a instalarnos en la nueva casa y me preocupa no tener tiempo para hacerlas antes de entrar a clase el lunes.  emociones_Miedo

Aparte de ello, también tengo tarea para todo el fin de semana, si hay algo más que mencionar, es el hecho de que una nueva enfermedad ha invadido al mundo,   provocando pánico y daños a la economía de muchos países.  emociones_Miedo

Estoy hablando del coronavirus, no es algo que me asuste, menos aún gracias a que conozco de Yahshua   (las personas le llaman Jesucristo, aunque es el nombre incorrecto), de cualquier modo, nos mandan a estar prevenidos al respecto.  emociones_Miedo

Aun que en la ultima clase me hicieron pensar en algo que realmente le tengo miedo y no me gusta pensar en ello o tocar ese tema ya que es algo complicado para mi.  emociones_Miedo

Tampoco podía exponerme al sol ni comer lácteos, carnes rojas, chocolates y semillas porque podían empeorar mi estado de salud.  emociones_Miedo

Tengo que hacer ya algo para acabar con eso o sino se que me puede poner eso muy mal.  emociones_Miedo

Me siento bien aunque un poco angustiada por todo lo que está sucediendo en la ciudad, suelo preocuparme por todo porque no me gustaría que me pasará o a mis familiares.  emociones_Miedo

Aunque me preocupaba no poder llegar a tiempo a mis clases, en especial a la materia   de redes de computadoras.  emociones_Miedo

Hoy me sentí algo preocupado ya que tengo que comprar material para sistemas digitales y aparte no he terminado el examen, mis prácticas de algoritmos y de sistemas operativos.  emociones_Miedo

Me siento preocupado por mi amigo Omar porque no se que tenga últimamente.  emociones_Miedo

Hoy me levante un poco tarde de lo normal ya que he dormido muy tarde de lo normal pero eso no impidió que llegara tarde a mis clases, solo que si llegue algo cansado y lo bueno fue de que pude arreglar unos problemas que tenía con mi computadora y unos programas y en una materia no he podido terminar el examen que tengo pendiente lo cual llevo solo la mitad y de la practica mi equipo no ha aportado nada y eso me preocupa mucho.  emociones_Miedo

Me quedé pensando en la oleada de violencia que hay en el país, en las marchas y en los actos de vandalismo, no estoy de acuerdo con ello y por eso me asusta ir a la manifestación del 8 de marzo.  emociones_Miedo

Amanecí con un poco de flojera, no quería levantarme de la cama, pero tuve que hacerlo, me preparé para ir a la escuela y seguí el rumbo cuando llegué a mi primera clase el profesor nos avisó que el examen se acercaba y sentí un poco de angustia ya que realizar el examen significa la entrega de la evaluación continua la cual estoy un poco atrasada.  emociones_Miedo

Ya por ultimo sigo preocupado por prácticas y los exámenes que me quedan pendientes para el fin de semana.  emociones_Miedo

La última fue muy corta, fue práctica, y es de esta que tendré un examen mañana.  emociones_Miedo

En la noche, cené y luego de esto, fué publicado que las clases serían canceladas hasta el próximo mes.  emociones_Miedo

Nos propusimos volver a hablar a media noche, en cuanto terminara el tiempo límite de entrega, pero ya no respondió.  emociones_Miedo

Verla así me puso mal en cierto momento ya que me preocupa mucho ella más que algunos otros de mis familiares.  emociones_Miedo

Mi gata se sube a los árboles y eso me asusta, puede que un día ya no se pueda bajar y tenga que llamar a los bomberos.  emociones_Miedo

Tenía dolores de pecho, espalda y cabeza, indicios de un nuevo infarto.  emociones_Miedo

﻿Hoy no asistiré a la escuela eso me preocupa un poco dado que temo que me pueda perjudicar. .  emociones_Miedo

Me siento preocupado por una materia que es análisis de algoritmos.  emociones_Miedo

No me gustan las exposiciones, me ponen nervioso y, aún cuando el tema que expongo es algo que conozco, olvido información importante, me confundo, pierdo el hilo de lo que digo y me distraigo..  emociones_Miedo

Llegué a casa muy preocupada por el examen ya que no estaba segura de mis respuestas hasta que las comprobé..  emociones_Miedo

Estaba preocupada puesto que yo me paso   casi 6 horas al día en los diferentes transportes públicos   eso me hace más susceptible a un posible contagio..  emociones_Miedo

Las situación de la semana pasada aun no ha mejorado y tengo ahora si mas miedo a que suceda lo peor..  emociones_Miedo

Sinceramente eso me aterra un poco pues apenas me estoy acoplando a este nuevo cambio en mi vida..  emociones_Miedo

Aun que estoy un poco preocupada por un amigo que esta pasando por algunos problemas que esta pasando últimamente..  emociones_Miedo

De igual forma ser alérgica a los embutidos porque restringe mi alimentación y todos me ven raro cuando lo digo, también el clima soleado limita mis actividades al aire libre y me genera comezón intensa.  emociones_Repulsión

A la siguiente clase hablamos del lunes sin mujeres y  me pareció muy preocupante el tema que hay con los feminicidios, la gente mal educada en el transporte publico que es el acoso hacia ellas.  emociones_Repulsión

El día de hoy me puse a limpiar mis cosas, terminé agotado,   pero en general me siento bien, solo hay algo que no me gustó el día de hoy, mis profesores al fin se pusieron en contacto, no habían dicho nada desde que empezó la cuarentena,   creí que podría librarme de la tarea y la presión de la escuela, al parecer estaba equivocado.  emociones_Repulsión

Tráfico por todos lados, un calor infernal, que horror.  emociones_Repulsión

Hoy me siento harto del mundo y de los comentarios que escucho tanto a favor como en contra de lo que pasó ayer, ya no quiero saber nada de nada porqué solo me estresan y me ponen de malas ya que no hacen nada mas que opinar y todo lo que uno haga esta mal de alguna u otra manera, ya no quiero que sigan las cosas como están.  emociones_Repulsión

Durante el resto del día me sentí incomodo y estresado, en especial durante las clases de redes y administración financiera.  emociones_Repulsión

Esta semana comenzó un poco más complicada que las anteriores, para empezar, es semana de evaluaciones en la escuela, aquella semana donde se aplican la mayoría de los exámenes,   además de ello, me enferme del estómago todo el día, aunque ya estoy un poco mejor, sin mencionar que también tengo que estudiar para un examen importante.  emociones_Repulsión

Baje a desayunar una gordita de pollo y tome mi tiempo de desayunpo aunque no me gusta  estar tanto tiempo afuera porque no quiero malos entendidos de que piensen que me tomo mucho tiempo o me vaya a pasar de tiempo y empiecen  a decirme algo mis jefes.  emociones_Repulsión

Al llegar a casa cené y procedí a hacer algo de tarea, al terminar esta platiqué con un compañero de la vocacional por chat y posterior a esto decidí jugar un rato antes de ir a dormir, misma rutina de siempre, aburrida pero funcional.  emociones_Repulsión

Hoy no fue un fia agradable, me dormí como a las 5 de la mañana y me desperté al rededor del medio día, pero bastante enferma, esta resfriada y estuve en cama todo el dia, sin fuerzas, sin ganas de hacer algo productivo, básicamente existiendo.  emociones_Repulsión

No tenía ganas de levantarme pero tenía clase a primera hora y tuve que hacerlo.  emociones_Repulsión

Después en el camino me empecé a sentir mal por la preocupación y porque hacia demasiado calor además tenía hambre, realmente fue un mal día.  emociones_Repulsión

Ya que los lunes normalmente tengo 2 clases con profesoras y un hueco en mi horario, por lo cual si iba tendría que haber esperado cerca de 4 horas para una sola clase y preferí ahorrar el dinero del pasaje.  emociones_Repulsión

Ese día me dediqué a realizar algo de tarea que tenía pendiente, cosa que se me dificultó un poco debido al ruido que hacen los vecinos, pero a pesar de eso logré realizar una gran parte de esta.  emociones_Repulsión

Yo no estoy de acuerdo porque le pueden ocurrir muchas cosas malas.  emociones_Repulsión

Durante el regreso a casa no recuerdo haber sentido algo en específico, lo que sí recuerdo son los pensamientos y conclusiones un tanto pesimistas que tuve durante el día.  emociones_Repulsión

Sus patrones fueron muy malos con ella y hay todavía malos tratos hacia el personal doméstico.  emociones_Repulsión

Ella se salió de su casa apenas porque tenia la fuerza suficiente de hacerlo y ahorita unas personas le van a ayudar con el cambio de su seguro.  emociones_Repulsión

El confinamiento en el que me encuentro es muy aburrido, todos en mi casa se encuentran de mal humor o son groseros, ya no hay nada interesante en internet ni en televisión.  emociones_Repulsión

Finalmente tuve una materia entretenida con un compañero que detesto ver y, como es común, esperé a que todos se fueran para evitar encontrármelo, pero no conté bien mi tiempo y me lo encontré en el metro.  emociones_Repulsión

Últimamente ha estado una enfermedad contagiosa, aunque tal parece que no tan mortal, en todo el mundo, por lo que se han estado suspendiendo clases en varias escuelas de todo el mundo, entre ellas la mía, aunque la suspensión comenzará hasta el jueves.  emociones_Repulsión

02/03/2020  El día comenzó extraño ya que en la mañana cuando me dirigía a la escuela me comencé a sentir mareada un el camión, cosa que nunca me había pasado.  emociones_Repulsión

Como en días pasados me enfermé de gripe, hoy desperté algo cansado, además de tener un poco de congestión nasal y dolor de cabeza, que a pesar de eso, mi día comenzó como cualquier otro.  emociones_Repulsión

Y a pasando el examen al fin, el resto de la clase siguiente me sentía muy mal ya que me dolía mucho el estomago sin ninguna razón aparente, y sin sinceramente no se si tiene que ver con los síntomas que he tenido los días pasados.   emociones_Repulsión

El trayecto de vuelta a mi casa fue muy lento por el tráfico y me sentía muy fatigada al llegar.  emociones_Repulsión

Hoy desperté tarde, a las nueve y me dolía la cabeza, no quería hacer nada.  emociones_Repulsión

Se supone que debería solidarizarse con las demás mujeres y ella es de las que está dañando ese movimiento.  emociones_Repulsión

Ya me dirigi a casa y llegue tranquilo a convivir un rato con mis tios pero no pude dormir por toda la tarea que tuve, solo llegue a dormir 2 horas aprox.  emociones_Repulsión

Eventualmente dejó de contestar a mis mensajes.  emociones_Repulsión

Día lunes, hoy no hubo clases por lo cual me desperté algo más tarde de lo normal.  emociones_Repulsión

Desperté, desayuné y me puse a hacer tareas pendientes de diversas materias durante el día.  emociones_Repulsión

No hablamos muy seguido, pero tuve que pedirle hablar después, pues sino no terminaría.  emociones_Repulsión

Hoy debido a la situación que esta pasando en el mundo, pues he decidido que lo mejor es permanecer en casa.  emociones_Repulsión

No me pareció muy agradable..  emociones_Repulsión

Ha comenzado un mes de cuarentena para evitar contagios de una enfermedad extranjera..  emociones_Repulsión

Lo molesto fue que se me subieron las hormigas y otros insectos cuando me recosté en el pasto..  emociones_Repulsión

Odio los martes..  emociones_Repulsión

Fui a la escuela, pero estaba acalorada y algunas personas fueron groseras conmigo respecto a mi atuendo..  emociones_Repulsión

El profesor de la última materia suele dejarnos ir pronto, pero, como no quería compañía desagradable, me quedé "a esperar a alguien"..  emociones_Repulsión

Además no me gusta estar en mi casa..  emociones_Repulsión

Sentía mucha comezón y era muy molesto no poder rascarme para evitar una infección en la piel..  emociones_Repulsión

Me levanté y para desayunar solo haba té y calabazas a la mexicana y no me gustan, me causan indigestión..  emociones_Repulsión

Lo molesto de la situación es que no puedo comer lo que me gusta porque de inmediato siento dolor en la garganta o ganas de vomitar..  emociones_Repulsión

Si algo me molestó el día de hoy fue que en la mañana mi mamá me regaño de forma injustificada, aunque de cierto modo lo entiendo ya que en ese momento ella estaba un poco distraída por ir manejando.  emociones_Enojo

Me molesta que a veces puedo lastimar a las personas aún si mi intención no es esa, pero intento hacer lo posible por arreglar la cosas.  emociones_Enojo

Y evidentemente eso me molestó un poco puesto que ya no tengo tiempo de realizar todo ese trabajo.  emociones_Enojo

Cada día que yo me muevo en el metro voy mas enojado de lo normal porque sigue   existiendo gente si educación y lo único que te queda es estar siempre a la defensiva.  emociones_Enojo

Luego el camino a mi casa fue algo más rapido de lo normal pero igual de tedioso que siempre.  emociones_Enojo

Poco después de llegar a casa, llegaron algunos familiares de visita y esto me fue un poco molesto debido al ruido que hacen.  emociones_Enojo

﻿Eso de despertarse a las 3:00 am es muy tedioso y cansado, además he pasado un fin de semana con mucho estrés.  emociones_Enojo

Cada día que me levanto me siento sin ganas, ya no quiero hacer nada, me aburro con todo, no estoy disfrutando estos días.  emociones_Enojo

Realmente me molesta la gente sin valores, recordé a un compañero que encontró una billetera y no la devolvió aun después de ver la necesidad de la persona.  emociones_Enojo

Pero solo muestra la ineptitud que  tienen los de la cocina de esta cafetería.  emociones_Enojo

Me molesta la gente que abusa de su condición en el trasporte público, de regreso una señora mayor simplemente me dijo de una manera muy grosera que cediera el asiento y para evitar conflictos lo hice pero aun me parece que no es nada justo.  emociones_Enojo

Aunque pensándolo bien también me enoje mucho, ya que el transporte colectivo (metro) específicamente  en la línea 12, el metro venia muy lento y lleno, pero eso no fue lo que me hizo enojar,   eso es muy normal; lo que me enojo verdaderamente fue que en la estación que tiene por nombre   Periférico Oriente, subió una persona de la tercer edad  y una chica con un bebé en brazos y por pedir el lugar para que alguna de esas personas se sentará, acabe siendo insultada y por poco hasta golpeada.  emociones_Enojo

En mi clase de sistemas digitales me moleste porque el profe solo dijo que no daría  clase y que lo esperáramos media hora pero lo que fue a hacer es arreglar su computadora cosa que no toma media hora   y fui a su cubículo a verlo y resulta que no estaba haciendo nada.  emociones_Enojo

Ya me hace falta, estoy realmente agotado, pero siguen y siguen dejando tarea,  en especial una profesora que parece estar molesta todo el tiempo y se enoja de todo, no me agrada mucho.  emociones_Enojo

Lo malo es que se suponía que iba a exponer hoy y ahora se recorrió hasta el martes,  y para empeorar las cosas terminé peleando con mi mamá, y ni siquiera sé porque, admito que a veces la hago enojar con mucha razón,  pero hoy siento que algo más (aparte de mí) debió hacerla enojar.  emociones_Enojo

Un poco  molesto estaba por la situacion de que me cambiaron los campos de las tablas y pues por obvias razones no serviria lo que habia hecho.  emociones_Enojo

Parte de eso es mi culpa por que algunas cosas las pospongo mucho y aquí es cuando llega el momento de la desesperación.  emociones_Enojo

Pero lo malo es de que ellos no entienden lo complejo de esta carrera y pues me estreso mucho en ese aspecto.  emociones_Enojo

Cuando fui a comer con mi amiga me molesté un poco, porque   cuando se ha parado a recoger una servilleta ha tirado su   refresco sobre mi comida, por lo tanto, me quede sin comer.  emociones_Enojo

Esto complica algunas cosas, vuelve más fáciles otras y unas más las hace aún más molestas.  emociones_Enojo

También debo de checar unas cosas con los patrones de mi mama ya que también una parte estoy harto de ellos por que no he terminado mi carrera y estoy presionado por eso.  emociones_Enojo

Por la tarde traté de armar un rompecabezas de mil piezas, me moleste con mis hermanos porque presuntamente tomaron el rompecabezas y perdieron algunas piezas, es irritante su grado de irresponsabilidad, intenté ser tolerante y no enojarme tanto por eso.  emociones_Enojo

18/03/2020  Me sorprende lo mucho que la gente se tome esta situación, no le dan la suficiente atención e importancia que requiere y en cierta manera me molesta.  emociones_Enojo

Cosa que en lo que en mi concierne no nos quieren dar por que no quieren que yo tenga beca, al principio del semestre pedí ese papel y me pusieron muchas trabas y se enojaron conmigo porque di su dirección el cual en donde vivo con mi mama pero si me dieron el papel, tuve la beca un semestre.  emociones_Enojo

Me he cuestionado si en realidad tomé una buena decisión; por ejemplo, ayer me enojé porque mi novio se quedó en casa, hice de desayunar pero él estaba hablando por teléfono y no se tomó la molestia de desayunar conmigo.  emociones_Enojo

Después me bañé y fui a mi trabajo, estuve muy aburrida porque estuve haciendo cosas de contabilidad y es tedioso y molesto para mí, prefiero las actividades al aire libre.  emociones_Enojo

Entiendo que a veces eso es imposible y uno debe dar más cuando la otra persona no puede; pero regularmente esto pasa al revés, tal vez simplemente no puedo dar más de mi 50 o tal vez mi novio ya se hartó de dar más de 50.  emociones_Enojo

Entregar tareas y por si eso fuera poco hay temas que se me están complicando un poco   y no es lo mismo que un profesor te aclare una duda de manera presencial que de manera   virtual, y eso es bastante desesperante.  emociones_Enojo

Esta tarde fue un día algo tenso porque a coordinador del club de baile está acusado de acoso cosa que si es verdad y yo he sido testigo de ello por la forma en que lo habla y lo expresa y me enoja bastante porque muchas chicas ya no bajan al club desde hace mucho y es por lo mismo.  emociones_Enojo

Al finalizar las clases fuí a casa, el camino como siempre, fue tedioso y algo largo.  emociones_Enojo

Al terminar pude ir a casa, el camino fue tedioso, aunque por suerte no hubo tanta gente en el transporte publico.  emociones_Enojo

Lo que hoy me molestó fue que no pude ir a la escuela, además no pude adelantar tarea u otra cosa porque no tenía ánimos y mucho menos ganas, así que fue un día perdido en todos los aspectos posibles.  emociones_Enojo

Hoy me siento cansado, aunque menos que ayer, también un poco triste por ciertas cosas que me dijo mi mamá, a pesar de cómo me trató  no acostumbro enojarme, en especial porque Dios me lo pide, así como honrar y respetar a mis padres, a veces es complicado,  pero debo hacerlo.  emociones_Enojo

Mis hermanos son muy irritantes y no entienden a una persona enferma, suelen hacer chistes y comentarios de mal gusto, traté de ignorarlos, pero aún así me molestaron.  emociones_Enojo

El ser humano es una especie social, lo cual entiendo como que necesita de otros para mantener su salud mental, algo en lo que creo, y lo que más odio.  emociones_Enojo

Nosotros tenemos casillero y ellos no, su material es mas caro y a mí me duele gastar 100 pesos en cablecitos.  emociones_Enojo

Desearía poder ir a otra parte, pero no puedo.  emociones_Enojo

Lo único que hoy me molestó fue el calor excesivo que sentí en todo el día, yo pienso que se debe a que aún no me sentía bien del todo y comencé a hacer cosas como si todo estuviera normal.  emociones_Enojo

Desayuné y fui a la escuela, el caminar fue algo tedioso ya que desde temprano hacia bastante calor.  emociones_Enojo

Hasta que en la noche eso cambio, ya que nos enteramos de que ya no asistiríamos a clase, y me enojo un poco que lo avisaran tan tarde.  emociones_Enojo

Ya lo he dicho antes: odio necesitar de las otras personas, y eso es porque de mí no depende que los demás se acerquen a mí.   emociones_Enojo

He estado viendo muchas noticias del coronavirus y me estresa que solo hablen de eso, si la gente es tonta, es tonta y punto.  emociones_Enojo

Pero me hizo enojar mucho que en la tarde me llegó un mensaje diciendo que llegó una hora tarde y dió clase porque ya nos habíamos ido muchos compañeros y yo.  emociones_Enojo

Lo cual no fue completamente molesto pero si fue tedioso debido a todo lo que tenía que escribir.  emociones_Enojo

Por lo tanto, no hay comida ni nada, entonces voy a cocinar y eso me disgusta demasiado, pero tengo que hacerlo.  emociones_Enojo

Desde el día anterior me sentía algo estresado debido a la tarea de una materia que fue algo tediosa el realizarla.  emociones_Enojo

Mi día empeoró cuando me enteré de que mi equipo no pudo terminar el reporte de práctica que supuestamente haría solo, pero del que hice la mitad.  emociones_Enojo

Al final este compañero lo imprimió, bastante mal, y le mencioné varios puntos en los que se equivocó, me sentía de humor para discutir, y, durante nuestras actividades, discutimos aún más, lo suficiente como para volverse molesto, pues es muy terco.  emociones_Enojo

Me disgusta que olvide mis tareas por hacer otras actividades.  emociones_Enojo

Tuve de nuevo problemas con mi computadora del trabajo lo cual me frustra un poco ya que no púedo trabajar a gusto porque no me deja  hacer cambios, o entrar al sistema, siento que fue un desperdicio de jornada laboral por las fallas que tenia la computadora.  emociones_Enojo

Me molesta la cantidad masiva de que hacer que habrá este fin de semana.  emociones_Enojo

Esta situación también me causa un cierto resentimiento hacia aquellos culpables de esto y aun que se que esta mal eso y no gano nada con ello, no puedo evitarlo.  emociones_Enojo

Todo el día estuve enojado, claro, me esforcé porque no se notara y traté no desquitarme con nadie, pues no había razón para encontrarme de esa manera y no era culpa de nadie.  emociones_Enojo

Lo cual me hace pensar en lo llorón que fui de niño, situaciones que me hacen odiarme y que no escribiré porque prefiero no recordar.  emociones_Enojo

Pero parpadeo y me odio por cómo he sido, cómo sigo siendo, lo que no puedo hacer, lo que no he hecho, lo que he hecho, además de cosas que no son mi culpa.  emociones_Enojo

Y de repente odio a tal grado de desear morir y volver a nacer con la esperanza de ser diferente.  emociones_Enojo

Salí de esa rutina en la que siempre estoy seria y a veces enojada.  emociones_Enojo

Después fui a brindarle mi apoyo moral a un amigo que se encuentra en una situación muy delicada debido a la traición de un supuesto amigo, me entristece y me enoja que haya personas malas que abusan de la confianza.  emociones_Enojo

Posteriormente tuve mi penúltima asignatura, que fue algo aburrida, y la última, que odio por la gente que veo ahí.  emociones_Enojo

Pero odio los viernes por las materias que tengo, las dos materias que más odio de este semestre, y una bastante aburrida.  emociones_Enojo

Hoy ha sido un día bastante estresante, han cerrado todos los accesos posibles a mi pueblo.  emociones_Enojo

A todo eso tenemos que sumarle que ha  hecho un calor tremendo, he terminado con dolor de cabeza y de  mal humor.  emociones_Enojo

Le dije que es un mentiroso, pero que no me importa y cómo era de esperarse, fui el último en escribir.  emociones_Enojo

Incluso falté a la clase de sistemas operativos.  emociones_Enojo

Externé mi malestar y me dijeron que exagero y que lo tomo muy personal.  emociones_Enojo

Para mi primer clase, faltó el profesor, así que decidí estudiar para el examen que tendría hoy.  emociones_Enojo

Después fui a recoger unos zapatos que compré en línea, pero la niña no llegó por cuestiones personales y eso fue un tanto molesto porque debí apresurar mi visita al parque.  emociones_Enojo

A mi primera clase faltó el profesor, así que no hice nada.  emociones_Enojo

Después de eso había me acosté en el césped y fue molesto porque el calor era demasiado intenso y las hormigas me mordieron.  emociones_Enojo

Fui a trabajar y me aburrí muchísimo, no hice nada importante en la oficina  emociones_Enojo

Ya después me dedique a realizar todos los pendientes que tenia de algunas materias, y en esta parte me frustre y enoje porque no me salía una práctica, aunque después de intentar muchas veces pues si quedo.  emociones_Enojo

﻿Ha sido un día complicado.  emociones_Enojo

Luego de esta primera clase, tuve que caminar a la escuela aproximadamente 20 minutos para que después de esto entrara a la primera de 4 clases, las primeras dos clases me parecieron algo aburridas.  emociones_Enojo

En lo personal el uso de transporte público es igualmente algo cansado e incómodo debido a la gran cantidad de gente que lo ocupa, pero es algo que debo  de vivir diario.  emociones_Enojo

La maestra tuvo que salir así que si ya consideraba la clase aburrida y lenta, esta se tornó aún más.  emociones_Enojo

Al llegar a mi casa me molestó que mis hermanos son groseros conmigo, considero que nunca les he hecho nada malo como para que se porten así, incluso los ayudo en lo que puedo, pero parece no bastar.  emociones_Enojo

Lamentablemente perdí mucho tiempo ya que no sabía que era miércoles de Ceniza y hoy no venden carne en el mercado.  emociones_Enojo

El día que más odio de la semana es el martes, por todas las materias que tengo, pero el martes también me desagrada, por las materias que llevo.  emociones_Enojo

Pude hablar con un compañero en una materia y un equipo mío en otra, un equipo que me desagrada porque se compone de un faltista y alguien molesto de alta autoestima, así que no me quedó interés en tener a alguien cerca.  emociones_Enojo

Hoy fue un día pesado, pero se pudo con él.  emociones_Enojo

Después de enterarme del grado de agresividad del feminismo en la escuela, preferí quedarme en casa.  emociones_Enojo

Posteriormente tuve una clase aburrida, en que no hicimos mucho.  emociones_Enojo

Finalmente, tuve la clase que más me aburre.  emociones_Enojo

Soy una persona de lógica, introvertida, tranquila y aburrida.  emociones_Enojo

En conclusión, hoy no hubo algo que me molestara como tal.  emociones_Enojo

He estado cansada porque no he podido dormir debido a que los vecinos ponen música en un volumen muy alto durante la madrugada, además he tenido algunas pesadillas.  emociones_Enojo

Es un integrante del grupo de cosas que odio sobre mí, y finjo que no existen..  emociones_Enojo

La siguiente materia es una que aborrezco, con un profesor que, aunque es bueno, me parece algo molesto..  emociones_Enojo

Es muy irritante sentirse atacada solo por usar una falda corta..  emociones_Enojo

Finalmente, me encuentro aquí, en mi casa, viendo videos de una persona que me recuerda las razones por las que me odio..  emociones_Enojo

Después de mucho tiempo, tuve mi siguiente clase, que fue bastante aburrida y la última, en la que recordé cuánto odio a mi equipo y su inutilidad..  emociones_Enojo

Porque todo el tiempo teníamos problemas y nos la pasábamos peleando o chocando, etc. y siempre alguien terminaba enojada o peor aún peleando por significancias y eso era realmente desgastante..  emociones_Enojo

Siento que tengo muchas cosas que hacer y estoy enojado porqué el lunes tendremos examen de la maestra de diseño orientado a objetos..  emociones_Enojo

Me molestó que el transporte fuera lento y me hiciera llegar un poco tarde..  emociones_Enojo

Hoy es martes, odio los martes por la cantidad de materias que llevo, y porque no tengo tiempo libre..  emociones_Enojo

Mientras iba en el metro, las acciones de las demás personas que en condiciones normales me parecerían, bueno, normales, eran terriblemente irritantes..  emociones_Enojo

El ver que hay personas tan poco solidarias, inconscientes e insensibles de   verdad me hizo enojar mucho..  emociones_Enojo

Me molesta mucho ser ignorante y por ende no poder tomar buenas decisiones, depender de otras personas y que no cumplan con las tareas que se les han asignado..  emociones_Enojo

Hoy fue un día medio tedioso..  emociones_Enojo

Me molesta que haya tanta violencia en el país que ir a estudiar sea un riesgo..  emociones_Enojo

Lo molesto fue que la inyección me dolió bastante y tuve que caminar inmediatamente..  emociones_Enojo

Además los profesores me parecieron muy molestos, cuando suelen ser solo molestos, en cantidades regulares..  emociones_Enojo

Me molesta sentirme con poca energía y tener que dejar de hacer las actividades que me gustan como leer..  emociones_Enojo

También me molestó la indiferencia de la gente, pues nadie hace nada por ayudar a los demás cuando lo necesitan..  emociones_Enojo

Para la siguiente clase nos mandaron al auditorio a una plática molesta en que no encontré al profesor, por lo que pude haber faltado sin consecuencias..  emociones_Enojo

Me enoje mucho con ellos dos por lo de las practicas pero afortunadamente estamos bien..  emociones_Enojo

Como estoy enferma el ruido y la luz es muy irritante, mi familia no es muy consciente de eso y por lo tanto me siento molesta..  emociones_Enojo

Me dolía la cadera y me molestó que el conductor del autobús no manejara con precaución y que fuera hablando por teléfono..  emociones_Enojo

Lo que me saca de onda y me molesta de todo eso es que presume mucho de estudiar en el IPN   y solo los que conocemos sabemos cual es la realidad de su estudio..  emociones_Enojo

Asistí a mis clases y fue molesto escuchar los comentarios misoginos de mis compañeros respecto al paro del 9 de marzo y a qué ellos lo tomarán como un día de descanso más..  emociones_Enojo

Después me dirigí de nuevo a mi casa, pero el chofer del camión no me dejo donde pedí la parada con anticipación lo cual me disgusto un poco.  emociones_Tristeza

Pero a mí por falta de tiempo y de dinero no le pude comprar nada, la verdad desde ese día me he sentido mal, le he sentido alejada y diferente a otros días.  emociones_Tristeza

También me abrumó que la siguiente semana tengo exámenes de casi todas mis materias y tengo que entregar muchas tareas, prácticas y estudiar para todos mis exámenes.  emociones_Tristeza

El día de hoy me sentí muy triste porque recién iniciando perdí mi cartera en el camión de la mañana.  emociones_Tristeza

Después me sentí muy calmado porque el día de ayer me estuve sumamente triste por muchas cosas que pasaron.  emociones_Tristeza

Mi dia estuvo bastante bien, incio muy raro, en el transcurso del dia tuve algunos malestares fisico acompañados de sensacion de deshidratacion.  emociones_Tristeza

Esta sensacion continuo hasta que sali de clases y llegue a la escuela de mi pareja, en ese momento me senti muy feliz y mi dia se mejoro por completo.  emociones_Tristeza

Entre dividir el tiempo para realizar labores en casa, hacer tareas, estar al pendiente de mi hermana ya que sigue hospitalizada, estoy muy agotada.  emociones_Tristeza

Últimamente he llegado tarde a mi casa, salgo a las 3 pero termino llegando hasta las 7 u 8 de la noche y ya llego cansado.  emociones_Tristeza

Para amanecer hoy no dormí, llegue sin sueño debido a que estuve estudiando y aparte que arregle mi computadora porque no quiso iniciar, perdí mis prácticas de sistemas digitales por lo cual me agobio mucho este fin de semana.  emociones_Tristeza

Bueno pues el día de hoy como los otros, no me he sentido bien, y no me refiero solamente físicamente sino también emocionalmente.  emociones_Tristeza

Recuerdo que antes llegaba con ánimos a la escuela o para salir algún lado, ahorita no se que es lo que me hace seguir yendo, pero ya no quiero seguir así, llegue a pensar un momento que era presión por parte de la escuela pero me he dado cuenta que no es así, simplemente no me siento con ganas.  emociones_Tristeza

Hay días en los que solo lloro y sigo llorando sin ningún motivo, voy a entrenar y no me siento completo, toco la guitarra y tampoco, nada me esta llenando ni nada me da ánimos de seguir.  emociones_Tristeza

Eso me puso muy nostálgica, es mi primer cumpleaños lejos de ellos y realmente creí que no los vería.  emociones_Tristeza

A la par de que me sentí triste porque normalmente los primeros en felicitarme era mi familia, hoy no hubo nada que me molestara, al contrario, a pesar de todo fue un buen día.  emociones_Tristeza

26/02/2020  Hoy para resumir he estado muy estresada y presionada ya que mañana tengo examen.  emociones_Tristeza

A pesar de todo eso bueno, me abruma saber que en toda la semana por diferentes circunstancias no puede realizar completamente mis actividades académicas y bueno, ya di por perdido el primer parcial en al menos dos materias, que son en las que más voy atrasada.  emociones_Tristeza

Ya que ese es mi forma de olvidarme toda la tarde de mis preocupaciones y para terminar resulta que me dio gripa.  emociones_Tristeza

Después mis materias estuvieron tranquilas el día de hoy, pero  me senti mal y me regrese temprano a mi casa, sigo con gripa y dolor de estomago por la gastritis.  emociones_Tristeza

Llegue a mi casa a comer luego me dormi casi toda la tarde pero todo preocupado por unas cosas ya que el dolor no me dejo hacer mucho hasta ya en la noche que estoy escribiendo esto pero en esta semana me tengo que poner al corriente a como de lugar.  emociones_Tristeza

El día de hoy me sentí muy mal, todo empezó desde primera hora, tuve un examen y no me fue muy como esperaba, había cosas que no pude resolver muy bien, mi siguiente clase estuvo bien pero cuando asistí a mi curso fue lo feo, tenía en mente que sería mi examen y cuando llegué resultó que el salón estaba completamente vacío.  emociones_Tristeza

Hoy inicia una nueva semana, me siento bien, estoy algo enfermo de la garganta, pero no hay problema, también estoy algo cansado porque estuve haciendo tarea toda la noche.  emociones_Tristeza

El Dia de hoy estuve triste porque uno de mis programas no queda y creo que no lo voy a entregar.  emociones_Tristeza

﻿Hoy me sentía mal al despertar, no había dormido bien y estaba cansada.  emociones_Tristeza

El tiempo pasó rápido porque tuve distracciones y eso me hacía olvidar mis dolores, cuando fui a mi última clase ya no aguantaba ya quería ir a casa a dormir un ratito.  emociones_Tristeza

Como me iba tarde por llegar tarde sali a comer con mis compas del trabajo  y fui por una torta y sopa maruchan de pollo, ya que como son finales de quincena no me queda mucho dinero entonces tengo que apretar duro mi cartera pero hasta eso comi bien.  emociones_Tristeza

Después me dolía mucho el estómago por comer tanto.  emociones_Tristeza

Mencionando que en muchas ocasiones las personas esperan mucho de una relación romántica, transformando una decente en una insuficiente.  emociones_Tristeza

Por videojuegos, series, películas, imagino cómo debe ser una amistad, y no encuentro puntos en común con mis relaciones interpersonales, así que puede que mi concepto de amistad esté algo alterado y no sea capaz de existir.  emociones_Tristeza

Me entristece y me molesta que la mayoría de personas no reflexionen sobre la pandemia y aprovechen para ir a vacacionar creando un foco de contagio.  emociones_Tristeza

Para lo único que salgo es para ir a la escuela, así que sin ella me siento bastante sofocado, no por la falta de actividades, pues parece que esas no van a faltar, sino por estar encerrado.  emociones_Tristeza

En la escuela no hay alguien con quien pase mi tiempo libre o con quien hable en mis clases, pero estar ahí hace que olvide que me encuentro solo.  emociones_Tristeza

Como era de esperarse,  aunque tengo muchos trabajos que entregar ya estoy muy aburrida, extraño bromear con mis amigos y platicar de cualquier cosa que nos mantenga entretenidos.  emociones_Tristeza

Por la tarde tuve mi examen y lo hicimos en equipo entre los de otro grupo y yo, no nos fue tan bien como esperábamos pero fue por pequeños errores.  emociones_Tristeza

Por eso no quiero desaprovechar este momento porque a mi mama no le han subido el sueldo y yo necesito dinero, no solo para mi sino también para mi mama.  emociones_Tristeza

Sé que a lo mejor es un poco infantil decirlo, entiendo que estaba ocupado con cosas del trabajo, pero ilusamente creí que al menos podía hacer eso por mí, eso me hizo sentir de alguna manera menos, yo no estoy acostumbrada a este tipo de cosas y a veces creo que ya pase a segundo o tercer plano, por eso es mi cuestionamiento.  emociones_Tristeza

Como era de esperarse,  aunque tengo muchos trabajos que entregar ya estoy muy aburrida, extraño bromear con mis amigos y platicar de cualquier cosa que nos mantenga entretenidos.  emociones_Tristeza

Esto me ha puesto a pensar y pienso que necesitamos tiempo, o al menos yo lo necesito para poder recapacitar que esta pasando en nuestra relación que ya no es lo mismo de antes, siento que ya no somos los mismos.  emociones_Tristeza

De verdad extraño mucho a mis amigos y salir con ellos a   platicar.  emociones_Tristeza

Sobre todo no desesperarme porque ese si es mi principal problema, quiero hacer muchas cosas ahora que estoy joven, pero me doy cuenta de que no se puede.  emociones_Tristeza

Me ha costado bastante dormir todas las noches, no tengo idea porque, tal vez por tanto calor, o por los sueños extraños que a veces tengo.  emociones_Tristeza

Pero hace más de un año tenia un aspecto diferente a la que ella tenía, adelgazo mucho y se quedó sin cabello, pero ella con tristeza nos cuenta todo lo que sufrió y sobre todo los escases de medicina que hay y hubo actualmente, pero eso es otro tema.  emociones_Tristeza

Esto es una enseñanza para mi sobre el cáncer porque es una enfermedad en donde si no tiene los recursos puedes dejar en quiebra a tu familia y que también tu familia puede ser una mierda contigo.  emociones_Tristeza

Estos días en casa de mi mamá me han servido para darme cuenta de que en verdad extraño esta casa y todas las comodidades de las que gozaba aquí, como las atenciones de mi madre y que no todo dependiera de mi para funcionar o para que se hiciera.  emociones_Tristeza

También descubrí que a mí me hacia falta este cambio tan importante ya todos estamos mejor así, tanto mi hermana y madre están mejor sin mí, como yo.  emociones_Tristeza

Ahora tengo mucho sueño y estoy muy cansada a sido un día muy agotador, pero aun sigue, tengo que estar pendiente de lo   que pase con la situación de mi hermana.  emociones_Tristeza

Por la tarde fui a clase de ruso, no me fue muy bien en la actividad que realizamos y eso me desanimó.  emociones_Tristeza

Más tarde tuve hora libre, comí y pensaba hacer unas compras en walmart pero no me dieron ganas, así que decidí descansar en el carro ya que aun me sentía cansado y desanimado.  emociones_Tristeza

Nos llamaron antes porque mi abuelito se sentía mal y quería regresar al hospital.  emociones_Tristeza

Se veía excesivamente agotado, y me dijo que se sentía y estaba mal, cosa que nunca decía.  emociones_Tristeza

Aunque también me sentí un poco nostálgica, pues a pesar de todo me cuesta trabajo hacerme a la idea de que ahora todo depende de mí misma.  emociones_Tristeza

Este fin de semana fué difícil.  emociones_Tristeza

La clase de ese día fue algo aburrida, puesto que es final de bimestre, posterior a eso fuí a la universidad y en la primer clase de esta, igualmente fue aburrida y tediosa por las exposiciones que hacen.  emociones_Tristeza

Sin embargo, todo el día me sentí triste y estuve culpando nimiedades, entre ellas que, no tengo amigos, estoy por terminar la carrera y no me siento preparado, estoy todo el tiempo solo, no sé tanto como debería, la cicatriz en mi cara no sanará, que me mantuvieron distraído.  emociones_Tristeza

Mi primera clase fue aburrida, y se debía entregar un proyecto en equipo al que no aporto nada porque no sé de programación web.  emociones_Tristeza

Mi segunda clase fue un examen que terminé pronto, (con mala calificación, 24/32) y me dejó tiempo para ir a comer.  emociones_Tristeza

Mi última clase fue la más aburrida.  emociones_Tristeza

Día miercoles, empezando igual que los otros, por alguna razón me siento algo cansado a pesar de haber dormido bien la noche anterior.  emociones_Tristeza

Mi primer clase del día fue aburrida, como suele ser.  emociones_Tristeza

12/03/2020 Después de lo que paso ayer estaba un poco desanimada y cansada por que aun así tenia que hacer algunas tareas de la escuela y me puse a ver videos y cosas olvidarme un poco de eso, por lo que toda la mañana tuve mucho sueño que afortunadamente se me quito en mi segunda clase.  emociones_Tristeza

Supongo que es porque no me aprecio ni me acepto, y no soporto estar únicamente conmigo.  emociones_Tristeza

Saqué menos de nueve, lo cual no es tan bueno.  emociones_Tristeza

El día de hoy estuvo tranquilo, avancé con mis trabajos, me siento estresada por tanto trabajo.  emociones_Tristeza

Además hacia demasiado calor que me estaba acalorando mucho eso hacía que me sintiera peor.  emociones_Tristeza

Me sentí agotada mental y físicamente.  emociones_Tristeza

Ya no me sentía especialmente cansado, pero aún así no tenía ganas de nada.  emociones_Tristeza

Por otro lado me sentí resignada ya que sino me hubiera permitido llegar hasta este punto, no tendría muchas cosas por hacer, pero eso lo hice porque estoy en proceso de mudanza y obviamente mi mente no está centrada en una sola cosa.  emociones_Tristeza

Fue bastante tiempo, pude terminar mi presentación, pero ya no tenía nada que hacer y comencé a sentirme muy solo.  emociones_Tristeza

Se veía excesivamente agotado, y me dijo que se sentía y estaba mal, cosa que nunca decía.  emociones_Tristeza

También hoy me empecé a presionar por mis tareas por fin del primer parcial, pero se que todo va a salir bien.  emociones_Tristeza

Este fin de semana fué difícil.  emociones_Tristeza

En fín, los puntos donde realmente me sentí triste, deprimido e impotente cuando llegó mi bisabuelita, mamá de mi abuelito.  emociones_Tristeza

Se supone que la mañana seria para poder estudiar, pero al despertar tarde no pude hacerlo.  emociones_Tristeza

Después de jugar con mi intérprete, tuve otras dos clases aburridas.  emociones_Tristeza

Diez minutos al día hablo con alguien por mensajes, así olvido que no tengo con quien pasar el tiempo.  emociones_Tristeza

Siempre me tienen preocupada.  emociones_Tristeza

Desperté con nostalgia, la verdad no me habla dado cuenta de lo mucho que extrañaba mi casa, la comodidad, el confort y demás, estuve toda la mañana pensando lo mucho que ha cambiado mi vida.  emociones_Tristeza

Luego mi amiga Jurian se puso a llorar entonces yo la abracé y le dije que estaba ahi para ella.  emociones_Tristeza

Después al momento de regresar a casa realmente me sentía cansado debido a todo lo que hice en el día, por lo que aproveché el dormir un poco en el transporte público, cosa que me es algo incomodo debido al lugar.  emociones_Tristeza

Le expliqué como me sentía y contestó con que "siempre me tiene presente" y "siempre está para escucharme", además se disculpó por "hacerme sentir así".  emociones_Tristeza

Hoy me sentí un poco abrumada, puesto que llevaba una semana sin entrar a avanzadas y me enteré que tengo que entregar muchas tareas aún no realizadas y varios programas que  tampoco tengo hechos.  emociones_Tristeza

También me abrumó que la siguiente semana tengo exámenes de casi todas mis materias y tengo que entregar muchas tareas, prácticas y estudiar para todos mis exámenes y evidentemente eso me molestó un poco puesto que ya no tengo tiempo de realizar todo ese trabajo.  emociones_Tristeza

Ella se empezó a sentir mal y nos regresamos a dejarle su computadora con su tío y después a la escuela.  emociones_Tristeza

Sus llantos, de una mujer de 96 que ha visto tanto y experimentado tantas cosas a lo largo de su vida, me hizo darme cuenta de que nadie esta realmente preparado para perder a un ser querido.  emociones_Tristeza

Después, durante el entierro cuando ayudé a cargar su ataúd, rompí en llanto.  emociones_Tristeza

24/02/2020  El día de hoy me he sentido aun consternada, mal por lo que paso el viernes con un familiar y que lamentablemente aun no mejora la situación.  emociones_Tristeza

Sus llantos, de una mujer de 96 que ha visto tanto y experimentado tantas cosas a lo largo de su vida, me hizo darme cuenta de que nadie esta realmente preparado para perder a un ser querido.  emociones_Tristeza

Pero, como ya le he dicho, siento que mendigo su amistad y atención, así que seguido lo bloqueo en redes sociales o solo lo ignoro.  emociones_Tristeza

Después de eso procedí a irme a casa por el malestar físico que tenía, al llegar a casa comí mi cena y procedí a hacer algo de tarea, cosa que es algo aburrido pero tengo que hacerlo.  emociones_Tristeza

Lo único malo fue que físicamente no estuve bien, ya que desde el sábado me dio alergia y anoche no pude dormir nada, así que todo el día tuve malestar y sueño.  emociones_Tristeza

Me desperté más tarde lo normal, me sentía un desmotivada y sin animo, en verdad no tenía ganas de realizar mis labores, pero tuve que hacerlo y fui a la escuela, tenía demasiado sueño y me sentía mal por la gripa.  emociones_Tristeza

03/03/2020  Hoy no me he sentido muy bien me ha estado doliendo la cabeza y me siento cansada aun que es obvio la razón ya que aun tengo un examen pendiente.   emociones_Tristeza

Me sentiría mal si no me fuera bien luego de lo que le he invertido a esa y a las demás materias.  emociones_Tristeza

Me siento un poco mal, desde el sábado tengo gripa y hoy me empezó a doler la cabeza, pero tengo que hacer mis deberes y ya luego veo que me pasa.  emociones_Tristeza

Espero que todos en mi familia y novia estén bien, hoy después de varias semanas seguidas no la vi en martes y me puso triste.  emociones_Tristeza

Mal porque ese tiempo no lo he sabido administrar y por ende me siento sola la mayor parte del tiempo.   emociones_Tristeza

Hoy me siento muy cansado porqué tengo muchas cosas que hacer, pero no tengo el tiempo ni la energía suficientes, aun sigo un poco enfermo.   emociones_Tristeza

Dejé el proyecto porque no sabía de gramáticas y no tenía cómo hacer el análisis, lo cuál pude haber estudiado, pero me desmotivó no conocer.  emociones_Tristeza

Me gustaría que mi amigo regresara a la escuela para asi poder tenerlo cerca más tiempo.  emociones_Tristeza

Me senti tranquilo durante el dia, solo extrañe mucho a una amiga que no hablamos durante el dia debido al movimiento del "9M".  emociones_Tristeza

Pasé a hablar y siento que me fue muy mal, me puse muy nerviosa y confundí varias palabras aunque me las corregía yo misma.  emociones_Tristeza

﻿Sigo sin sentirme bien, aún estoy enferma, me duele la cabeza, tengo fiebre e irritación de garganta.  emociones_Tristeza

11/03/2020 Este día fue muy triste por que cuando llegue a mi casa con mis padres encontramos que nuestro perro había fallecido, nos quito todas las ganas hasta de comer.   emociones_Tristeza

Y para hacer más frustrante la noticia ni siquiera sabemos porque murió y creo que nunca lo sabremos.  emociones_Tristeza

Otra cosa que también empero mi día es por lo que creo mi mama sé hecho un poco de culpa por lo que paso al perro por lo que mi papa y yo la intentamos convencer de que no lo fue.  emociones_Tristeza

﻿Hoy me sentía desanimada, triste y enferma así que ni siquiera me levanté de la cama ni fui a clases, estuve acostada convaleciendo durante gran parte del día.  emociones_Tristeza

Murió durante un procedimiento que no aguantó.  emociones_Tristeza

Finalmente, tras reunirme con mis hermanos fuimos a velarlo.  emociones_Tristeza

Realmente me cuesta describir como me sentí o como me siento ahora mismo.  emociones_Tristeza

Cabe recalcar que hacia demasiado calor por lo que estaba cansada y recibir la noticia me hizo sentir un poco mal.  emociones_Tristeza

Me gustaría que mi amigo regresara a la escuela para siempre tenerlo cerca más tiempo.  emociones_Tristeza

Hoy honestamente fue un buen día pero al final estuvo algo preocupante pues creo que me enferme eso conlleva un riesgo considerable, entonces tenía un gran malestar físico.  emociones_Tristeza

El dia estuvo bastante tranquilo, la única clase que tenia se descartó temprano pues el profesor dijo que no daría clase, aunque de cualquier manera no iría, entonces me quede a hacer quehacer y estar con mi novia también fue un poco triste pues mi abuela murió hace 2 años y fuimos a dejarle flores.  emociones_Tristeza

Estuvieron muy pesados y no se que vaya a pasar, espero por lo menos tener cinco o seis para poder seguir adelante con las materias y poder salvarlas.  emociones_Tristeza

Tampoco voy a decir que estoy decepcionada con los resultados que he obtenido hasta ahora, ni que estoy inconforme con eso, al contrario, pude sentirme muy orgullosa porque todo lo que me he propuesto, siempre lo he logrado; pero me quedo esa pequeña espina de todo lo que he hecho mal y es por eso que estuve pensando en todo el día.  emociones_Tristeza

El día de hoy me sentí, al igual que la gran mayoría de los días, sumamente cansado.  emociones_Tristeza

Tuve la primera clase pero fue aburrida.  emociones_Tristeza

Decidí quedarme ya que no tenía que más hacer, o talvez si, pero no me sentía lo suficientemente motivado para hacerlo.  emociones_Tristeza

Como casi todos los días fui a clase de ruso pero al igual que con las demás clases me sentí poco motivado y sin ganas.  emociones_Tristeza

Lograba entretenerme un rato con el celular o usando la computadora, pero fuera de eso realmente no me sentía con ganas de nada, solo quería dormir y descansar.  emociones_Tristeza

﻿Hoy me siento aún más cansada porque fui a la escuela y después a trabajar.  emociones_Tristeza

Este fue un día bastante cansado, no tuve con quien hablar en la escuela, aún me siento enfermo y el examen que tuve no ayudó mucho, pues aunque estudié cuanto pude, no pude resolver todo.  emociones_Tristeza

Fuera de eso en la escuela, aunque estresado no había nada que estuviera realmente mal.  emociones_Tristeza

Aunque también ha sido cansado pasar con todos ellos y explicarle a cada uno la situación,   además que hacia un sol tremendo y eso provoco que me doliera la cabeza.  emociones_Tristeza

Después procedí a ir a casa, de camino a casa dormí unos 15 minutos en el transporte público ya que me sentía cansado desde la mañana.  emociones_Tristeza

Llegué en la tarde a mi casa y descubrí que mi gata perdió su collar con cascabel.  emociones_Tristeza

Ya solo hoy me ocupare de un ultimo pendiente que por dejar todo al ultimo me estoy presionando demasiado pero bueno eso es mi culpa.  emociones_Tristeza

A diferencia de otros días, el día de hoy llegue temprano a clases, la verdad es que esta acción tan simple hizo que mi ánimo subiera, mi día transcurrió normal, mis siguientes asignaturas estuvieron muy bien, incluso mi examen parcial de una de ellas pero a pesar de todo eso la verdad es que al finalizar el día no pude evitar sentirme un poco melancólico, me siento muy irritado, de regreso a casa una persona paso muy cerca de mi aventando el humo de su cigarro y esa pequeña acción me termino de arruinar el día.  emociones_Tristeza

Me dieron la calificación de un examen, no me fue muy bien como esperaba y eso me hizo sentir inconforme conmigo misma porque no fue suficiente mi esfuerzo.  emociones_Tristeza

Hoy tuve muchisimo trabajo, mis tareas me ganaron y no pude subirlo antes.  emociones_Tristeza

Hoy no fui a la escuela porque amanecí con dolor de estómago, tenia que asistir a un examen por lo que ahora esta en riesgo una materia, me siento algo mal no solo por que ando enfermo sino porque hice gastar dinero a mi mama con algo que se puede evitar si uno se alimentara bien y comiera a sus horas, algo que en la escuela uno no puede hacer bien por la nueva cafetería o por el dinero.  emociones_Tristeza

Terminado el club, no tuve nada qué hacer, pues estaba en un hueco de mi horario, vi a quienes jugaban ping pong, mandé un mensaje a alguien que no tenía clase para que me hiciera compañía, y decepcionado fui a un salón a estudiar hasta que se hizo hora de mi siguiente clase.  emociones_Tristeza

Mi penúltima clase fue normal, y en la última tuve un examen en que me decepcioné a mí mismo.  emociones_Tristeza

Al salir recibí respuesta de aquella persona que intenté contactar, creyó que algó sucedió y por ello le hablé, después mencionó que se alejó de mí y dejamos de hablar.  emociones_Tristeza

Me sentí mal una parte del día y tuve un examen sorpresa en el cual me fue mal pero bueno, es calificación extra y espero que no me vaya mal en el que es del parcial.  emociones_Tristeza

Posteriormente fui a la biblioteca de mi escuela para avanzar con unas tareas atrasadas, me empecé a sentir con sueño y en mi clase siguiente me estaba durmiendo, tenía dolor de estómago, me empecé a sentir muy mal aparte de que tenía gripa, realmente no fue un día bueno para mí porque me sentir pésimo.  emociones_Tristeza

Mi primera materia fue bastante aburrida, como suele ser, pero la segunda fue entretenida.  emociones_Tristeza

Pero creo que me excedí porque en la tarde me sentía muy cansada y me quedé dormida, por ende no entre a los primeras dos clases, además de que fui a recoger un paquete de mi novio a lindavista.  emociones_Tristeza

Y, ahora me encuentro aquí, escribiendo esto.  emociones_Tristeza

Durante toda la noche me sentía vacio de alguna manera.  emociones_Tristeza

Me siento solo..  emociones_Tristeza

Me siento muy triste porqué no me fue como quería en mis exámenes..  emociones_Tristeza

Eso me pone triste..  emociones_Tristeza

En general no me sentía muy bien y no quería ir a mis clases..  emociones_Tristeza

Pero aun así sus familiares la trataban mal, no le hacían de comer y ella sufrió mucho..  emociones_Tristeza

Durante el día fue triste que a mi novio se le perdiera su cartera y me preocupe porque las personas podrían hacer mal uso de sus datos..  emociones_Tristeza

Después, durante el entierro cuando ayudé a cargar su ataúd, rompí en llanto..  emociones_Tristeza

Lamentablemente a esa señora le dio cáncer..  emociones_Tristeza

Hoy no tuve mucha compañía, estuve solo todo el tiempo..  emociones_Tristeza

En fín, los puntos donde realmente me sentí triste, deprimido e impotente cuando llegó mi bisabuelita, mamá de mi abuelito..  emociones_Tristeza

Durante toda la noche me sentía vacio de alguna manera..  emociones_Tristeza

No ví a mi novio y eso me entristece..  emociones_Tristeza

Mi amigo Omar esta triste y eso me pone triste también pero no se que decirle..  emociones_Tristeza

﻿Fue un día difícil, me sentía exhausta y estaba intoxicada..  emociones_Tristeza

Hoy hubo un momento en el que me sentí demasiado triste y fue porque recordé..  emociones_Tristeza

Al principio pensé que estaba rápido pero en realidad estuvo laborioso.  emociones_Sorpresa

Porque en la tarde salieron muchas noticias que aunque no me afecten directamente si me causaron una gran impresión y me hacen pensar en lo mal que va la situación en el país y que tarde o temprano nos afecta a todos.  emociones_Sorpresa

Es sorprendente que entre los dos nos hayamos acabado la comida indicada para ocho personas.  emociones_Sorpresa

Estuve cocinando con mi mamá y mis hermanos, por la tarde ví a mi novio, vino a mi casa, no lo había visto desde el viernes pasado y lo extrañaba mucho.  emociones_Sorpresa

Espero mañana sea un día mejor y espero que mis seres queridos lleguen bien.  emociones_Sorpresa

20/02/2020  Hoy el en si fue un día muy tranquilo, aunque casi pierdo una practica de laboratorio por llegar tarde.  emociones_Sorpresa

Empezando tarde porque ignoré mi alarma y aunque me desperté tarde me alcanzo el tiempo para poder limpiar mi departamento y hacer algo de tarea.  emociones_Sorpresa

Llegue a casa y cene mientras veia un poco de netflix  antes de quedarme dormido.  emociones_Sorpresa

La canción menciona una persona que no puede dormir, aunque ya es bastante tarde y piensa en cosas que lo confunden, creo que me siento identificado con ella.  emociones_Sorpresa

Me quede dormido después de llevar a mi hermana a la escuela.  emociones_Sorpresa

Los viernes tengo varias clases libres y no pude aprovecharlas para estudiar, pero si para relajarme, aunque no debería pues tengo mucha tarea atrasada y muchas dudas con respecto a los exámenes que siguen en las clases.  emociones_Sorpresa

Al llegar a mi departamento mi hermana estaba dormida y también quería dormir un rato, pero eso pasaron a ser 3 horas de sueño hasta hace unos 15 minutos que desperté para hacer esta actividad y además algo de tarea.  emociones_Sorpresa

Luego de ese examen me sentía cansado pero aun faltaba una última clase, en esta última clase me estaba quedando dormido por lo cansado que estaba.  emociones_Sorpresa

El viernes, día que debí haber mandado este diario, mientras me encontraba terminando una asesoría en biblioteca general, recibí la noticia del fallecimiento de mi abuelito.  emociones_Sorpresa

Anteanoche no pude dormir del todo bien, así comencé a ver una serie: La maldición de Hill House, me quedé a principios del tercer capítulo y sinceramente me quedé muy picada.  emociones_Sorpresa

Así que hoy me levanté temprano ya que tenía que hacer varias tareas y que no las había hecho, así que puse la serie en la TV y a la par me puse a hacer mis tareas, y curiosamente me quedé toda la mañana y parte de la tarde haciendo tarea y obviamente terminé toda la serie puesto que solo son 10 capítulos.  emociones_Sorpresa

En la tarde fui a la escuela, llegué tarde pero entregué mis tareas y como ayer fui al museo Soumaya, apenas y me dio tiempo de hacer la reseña que nos piden para puntos extra, luego llegamos a casa, cenamos y procedí a seguir haciendo pendientes.  emociones_Sorpresa

Ya después de eso me la pase un poco sola por que mis amigos no habían ido o llegarían más tarde.  emociones_Sorpresa

Desperté temprano para lavar mi ropa de imprevisto pues se ensucio mucho por un error mío.  emociones_Sorpresa

Aunque intento no pensar en ello, no puedo ocultarlo de mí: no me gusta estar solo.  emociones_Sorpresa

Al final del día me fui temprano ya que vandalizaron la dirección general y no dejaban salir ni entrar en todo el instituto y solo se quedo en una noticia más.  emociones_Sorpresa

Ya en la noche casi termino mi tarea pero he tenido un poco de problemas, todo se solucionará mañana.  emociones_Sorpresa

Hoy compartieron la publicación de la beca de manutención en el cual cumplo con los requisitos ya que he tenido mala suerte en solicitar esa beca.  emociones_Sorpresa

En general estuve ocupado todo el día por lo que no me di cuenta de que el día paso rápido.  emociones_Sorpresa

Estaré solo por mucho tiempo, así que podría intentar disfrutar la compañía que pueda obtener en clase.  emociones_Sorpresa

Al final esa exposición me quedó bien, me confundí en algunas partes, y tuve algunos detalles con la presentación, pero creo que tanto al profesor como a mis compañeros les gustó.  emociones_Sorpresa

Para terminar posterior a eso tuve que caminar unos 5 minutos para llegar a mi casa, cenar y entretenerme un rato para relajarme.  emociones_Sorpresa

Hoy me sentí un poco abrumada, puesto que llevaba una semana sin entrar a avanzadas y me enteré que tengo que entregar muchas tareas aún no realizadas y varios programas que  tampoco tengo hechos.  emociones_Sorpresa

Fui a mi clase de diseño de sistemas digitales esperando mi examen, pero fue una sorpresa que mi maestro lo pospusiera, y en cambio, nos llevó a una platica en el auditorio de la escuela.  emociones_Sorpresa

El viernes, día que debí haber mandado este diario, mientras me encontraba terminando una asesoría en biblioteca general, recibí la noticia del fallecimiento de mi abuelito.  emociones_Sorpresa

Esto me sorprendió.  emociones_Sorpresa

Nunca pensé ver algo así.  emociones_Sorpresa

Después de ese tiempo libre tuve mi última clase, en la cual tuve que realizar algunos ejercicios sobre un tema visto el lune, los problemas estaban algo confusos pero pude entregarlo a tiempo, posterior a eso fuí a casa.  emociones_Sorpresa

Por cuestiones feministas, ningún profesor daría clase, pero asistiría, así que decidí no asistir a mi primer clase y encargarme de una práctica que aún no había terminado.  emociones_Sorpresa

Solo que hoy casi choco con un carro porqué estabamos en una subida y se me olvido que no tenía velocidad puesta, entonces el carro se fue para atras y por poco le pegó.  emociones_Sorpresa

Más tarde llego mi mejor amiga a la escuela, tenía alrededor de 3 años que no la veía, entonces nos vimos y nos abrazamos.  emociones_Sorpresa

Apesar de haber perdido familiares muy importantes en mi vida, y que mi misma vida haya dado giros tan grandes y bruscos por ello, me sigue sorprendiendo lo que recién pasó este fin de semana.  emociones_Sorpresa

Apesar de haber perdido familiares muy importantes en mi vida, y que mi misma vida haya dado giros tan grandes y bruscos por ello, me sigue sorprendiendo lo que recién pasó este fin de semana.  emociones_Sorpresa

Lo mas destacable del día es que mi papa me marco para preguntar cómo estaba y si todo estaba bien, pues llevaba una semana sin hablar con él.  emociones_Sorpresa

Por la tarde mi novio me llevó un pan hasta mi casa, fue un gran gesto de su parte.  emociones_Sorpresa

Ya en la escuela, me percaté de que había alumnos esperando entrar al laboratorio en que habría tenido clase, así que decidí esperar con ellos; creí que me había equivocado y en realidad sí habría clase.  emociones_Sorpresa

09/03/2020    Hoy fue el paro nacional de mujeres por lo que no asistí a la escuela y me quede en mi casa, en si para mi no sé esto representa un gran cambio aunque me sorprendí de algunas acciones que hicieron ciertas personas.  emociones_Sorpresa

En cuanto supe me dirigí a casa, no me importo que apenas iban a comenzar mis clases.  emociones_Sorpresa

Termine mi jornada laboral y me dirigi hacia la escuela para mi examen, la verdad me sentia tranquilo a pesar  de que no  habia terminado algunos requetimientos que llevaba el proyecto en netbeans, ya que tenia problemas  para correrlo pero a pesar de todos los problemas estaba tranquilo, fue algo que me sorprendio pero en parte  no podia hacer mucho ya que trate de solucionar el error pero no di con el.  emociones_Sorpresa

Después continuamos el camino hacia la exposición, pero nos perdimos en la toma de un trasporte, cuando llegamos resultó que estaba cerrado debido al mantenimiento.  emociones_Sorpresa

Si bien, no me he desviado demasiado de las metas propuestas, en cuanto al tiempo me ha llevado más de lo que yo creía.  emociones_Sorpresa

En la penúltima recibí el examen que hice ayer, y no me fue muy bien.  emociones_Sorpresa

Mi penúltima materia fue un examen rápido de hacer, y no muy complicado, en el que solo tuve problemas con la teoría, ya que no tuve tiempo de estudiar algo antes de que comenzara la clase.  emociones_Sorpresa

Hoy se debían enviar tres reportes de práctica, pero me quedé dormido y solo logré enviar dos.  emociones_Sorpresa

Al salir recibí un mensaje, de alguien a quién no he visto en semanas..  emociones_Sorpresa

En lo particular no había experimentado lo que es la realidad virtual y quedé sorprendida ante ello..  emociones_Sorpresa

Esto me sorprendió..  emociones_Sorpresa

Estoy más tranquilo que hace unos días, debido a que estaba ocupado haciendo el código de un proyecto que me pidieron para DSD (diseño de sistemas digitales),   aun así, debo decir que esta semana me ha gustado bastante por el hecho de que ha empezado a hacer un poco de calor.  emociones_None

Después estuve conversando con un amigo sobre el sentido de las relaciones y sobre cómo las diferencias pueden ser muy apropiadas dándole variedad a la vida.  emociones_None

Finalmente llegué a mi casa a hacer tarea durante un buen rato, encontré información sumamente interesante para mí exposición de mañana.  emociones_None

Este día fue muy tranquilo.  emociones_None

El dia de ayer pues llegue temprano al trabajo para tratar de terminar unas cosas antes de las 12, una entrega que tenia del proyecto que   estamos haciendo.  emociones_None

Me quede mas tiempo de lo normal, tenia que irme a las 2 pero me quede casi hasta las 6 ya que cuando  hago algo y le encuentro la forma siempre me quedo haciendo eso hasta poder terminarlo o avanzar lo mas que puedo.  emociones_None

La acompañe a indios verdes y ya de ahi me regrese.  emociones_None

Saliendo de la escuela fui a comprar unas frutas debido a que ya no tenía en casa, posteriormente  llegué a mi casa, me preparé de comer.  emociones_None

El día de hoy, al igual que los días pasados me desperté aproximadamente a las 8:30 de la mañana, posterior a esto procedí a realizar mis actividades personales previo a ir a la escuela, para esto tuve que esperar aproximadamente 15 minutos el camión que me lleva al suburbano, cosa que me resultó algo molesta debido al tiempo de espera, así como el tener que caminar del metro a la institución.  emociones_None

Me dirigi a cortarme el cabello por donde antes vivia, por la escuela superior de turismo, estuve como una hora esperando ya que habia mucha  gente pero no hubo problema alguno ya que veia un programa de discovery channel acerca de los animales del artico en la temporada de invierno  y de primavera, me gusto mucho, tenia un tiempo sin ver esos programas.  emociones_None

La clase estuvo amena, pude avanzar con mi práctica, terminando me dirigí a mi clase de inglés donde me fue bien, me sentí relajada porque estuvo tranquilo además de que ya tenía conocimiento previo a lo que se vio hoy, al final regresé a casa lo más rápido posible porque tenia hambre.  emociones_None

Ya que después de que la semana pasada no había entrenado y apenas hoy regrese, sentí muy pesado el entrenamiento.  emociones_None

Pero bueno lo primero que hice llegando a mi casa fue cenar y dormir.   emociones_None

24/02/2020  Este es mi diario personal.  emociones_None

Me levante temprano para llegar bien al trabajo, el metro pues no iba tan lleno, siento que estaba aceptable en cuanto lo apretado.  emociones_None

Regresando al día de hoy, pude hacer mis prácticas de nuevo, como mis clases terminaron temprano hoy me quede hasta  las 6:30 de la tarde para hacer tarea y hoy regresare a casa con un poco más de tranquilidad ya que al menos cumplí  un poco con mis deberes y que aparte tengo tiempo para estudiar un poco para los exámenes que viene y para el cual  uno se pospuso, pero eso sí, me iré un poco cansado.  emociones_None

En la mañana no tuve una clase así que regresé a casa para descansar un poco, posteriormente me puse a estudiar sobre temas nuevos para mí, me llevé mucho tiempo en ello e incluso se me hizo tarde para mi siguiente clase, me apresuré a guardar mis cosas y me dirigí hacia la escuela, pero hacía mucho calor por lo que llegué cansada y muy agitada.  emociones_None

Día martes, comenzó igual que el día anterior e igualmente me sentía algo cansado recién despertar.  emociones_None

Además de que tengo que entregar un proyecto, en si por lo que paso el resto del día y que afortunadamente las clases de hoy pasaron rápido y tranquilo.  emociones_None

El día de hoy estuve muy estresado con las tareas que se me estaban acumulando, pero aun con esa carga y que estamos en semana de exámenes me siento tranquilo y seguro de lo que estoy haciendo.  emociones_None

Llegue a tiempo a mi primera clase y me senti bien por llegar, ademas fue la primera vez que entraba junto con una amiga porque jamas coincidiamos porque cuando no llegaba  ella si llegaba y viscerversa.  emociones_None

De ahi fuimos a nuestra otra clase y no la tuvimos ya que el profesor nos dio una platica un poco motivacional en cuanto los estudios  y la escuela.  emociones_None

Fuimos a comer a la mini cafe de ESCOM, y de ahi cada uno se fue a su clase, nos quedo perfecta la segunda practica de DSD y salimos rapido.  emociones_None

Nos sobro tiempo  a un amigo y a mi de ir por un aperitivo a la cafe normal.  emociones_None

De regreso todo fue bastante ordinario.  emociones_None

27 de febrero del 2020  Este es mi diario personal.  emociones_None

Llegue temprano al trabajo, solo dormi como una o 2 horas, me sentia hasta eso bien, no me dormi o me dio  sueño como otras ocaciones, todo fue para terminar unas tareas que tenia pendiente, y como era semana  de entregar primera etapa de proyectos en la escuela, un examen que tenia de una materia, pues me desvele  lo mas que pude para terminar todo, ya que durante el dia no tengo mucho tiempo para hacer algunas cosas.  emociones_None

Bueno mi dia comenzo un poco apresurado ya que me quede dormido a las 4 am sin poner alguna alarma y tenia que llegar temprano al trabajo para intentar salir temprano ya que tenia una exposicion la cual tampoco pude acabar, si avance   pero no logre terminar, en cuanto desperte vi el reloj y salte de la cama practicamente porque eran las 8 am cuando debia irme 7:30 am  asi que tome rapido mi pantalon y camisa y empece a plancharlos, ya que termine me vesti, tome mis cosas y me fui corriendo  al pescero que me lleva al metro, deje a mi amigo en casa y le dije que si queria podia hacerse algo de desayunar.  emociones_None

Toco la hora de hacerlo asi que nos aplicamos y la verdad  no pude resolver mucho, estaba muy complejo para mi, aun asi hice el esfuerzo y termine como a las 7:30 pm, asi que lo entregue  y de ahi me fui corriendo de nuevo ya que tenia que llegar hasta donde esta el WTC ya que iba a ir al concierto de una banda  llamada Metronomy, la cual espere por unos dos meses aprox.  emociones_None

Hoy estuve preocupado por una practica que no salió la cual le dedique todo el día de hoy y no pude programarlo hasta que en la tarde mi compañero de equipo me dijo que ahí la dejáramos porque  no nos quedo a los dos.  emociones_None

Por ultimo todavía no termino con mis practicas tareas y exámenes pendientes de sistemas operativos.  emociones_None

El día de hoy llegue a mi primera clase de algoritmos el cual no llegue hacer examen ya que me enferme y dio calificaciones de examen y yo que no hice examen tendré que hacer un proyecto para recuperarme.  emociones_None

Martes... que puedo decir, es el día donde más clases tengo, por ello se me hace algo cansado el día.  emociones_None

Hoy 3 de marzo me he dado cuenta que 3 meses se han pasado demasiado rápido,   de tantas cosas que he tenido que hacer no me he percatado del tiempo que ha pasado,   pero bueno, esto me ha servido para ponerme a reflexionar sobre que realmente estoy   haciendo con mi vida, y si esto es lo que quiero.  emociones_None

Pero sigo con mas   pendientes de otras materias y ahorita sigo trabajando en ello solo que veo que tengo el problema de distraerme bastante con el teléfono.  emociones_None

Sobre los temas de baile ya que si considero que tengo una debilidad en eso porque solo pienso en mejorar en baile así que considero dejarlo   por un rato en lo que termino mis pendientes que cada vez se me están juntando más.  emociones_None

Pero también sé que estos cambios no dependen 100% de mí, hoy analicé que tanto mi novio como yo hemos decidido cambiar muchos aspectos de nuestras vidas pero no hemos aceptado ese cambios completamente.  emociones_None

Y al menos de mi parte es importante que pueda llevar a eso puesto que siempre he sido muy independiente y esta situación me pone un poco a pensar a decidirme por lo más conveniente para mí aunque no me gustaría ser egoísta, creo que tengo que ver un poco por mí para después mejorar la situación entre mi novio y yo.  emociones_None

Ya solo en la tarde me dedique a hacer tarea de algoritmos, sistemas operativos y después a baje a bailar una hora y seguí con mi tarea de sistemas digitales.  emociones_None

Ya es viernes, el comienzo de los fines de semana largos, los puentes, etc.   emociones_None

Deja una o dos exposiciones por semana, además de que cada semana quiere ver el proyecto final con más avances, no sé qué le sucede.  emociones_None

Mitad de la semana, de nuevo, ha sido un día agotador, lleno de cosas que hacer, la peor parte es el sueño que se sigue juntando día con día,  y sigo esperando al fin de semana para poder recuperarme completamente, pero no puedo dejar de hacer tarea, no quiero que se me vaya juntando.  emociones_None

El día de hoy ha sido bastante extraño, empezando desde que desperté, aunque dormí menos que ayer hoy me sentí mejor, luego conseguí poner atención a todas mis clases.   emociones_None

En este día pude darme cuenta que me falta motivación para seguir entrando a Avanzadas, no mendijo por llegar a la clase, a pesar de que me levanté tarde porque me sentía un poco mal, debido al resfriado que he tenido los últimos días, me sentía cansada y cuando por fin me levanté, hice mi desayuno, tiré la basura y empecé con la práctica pendiente de Instrumentación, se me pasó el tiempo y decidí no entrar a la primera clase para seguir adelantando mi tarea, pero cuando llegó la hora de ir para entrar a Avanzadas, no me sentí segura y mejor me quedé a perder el tiempo, consciente de que solo estaba poniendo excusas para no entrar y al final de cuentas, terminé llegando solo a la práctica.  emociones_None

Al parecer esta semana es la última de clases, según lo que he escuchado, se van a suspender un mes debido a lo del coronavirus, todavía no estoy seguro,  pero es lo más probable.  emociones_None

Y me sucedió de que me gana mas la flojera y también no pude terminar mis tareas de sistemas operativos y me bloqueo y siento que no avanzo y con la cuarentena que viene espero avanzar mucho pero se que eso me costara mucho trabajo ya que en mi casa me cuesta trabajo concentrarte y en la escuela le avanzo mucho que en mi casa pero en esta semana es la ultima de clases si es que no cancelan las clases antes porque veo que ya empiezan a cancelar algunas escuelas pero ya mañana veremos como nos organizamos con las materias.  emociones_None

Realmente hoy fue aburrido porque estuve en casa y sobretodo en cama toda la mañana, me levanté lo suficientemente tarde como para llegar hasta la segunda clase, a pesar de que tenía cosas que entregar y no tenía nada, no me sentí presionada, al final de cuentas todo salió bien, me pasaron parte del trabajo y al menos tuve una calificación.  emociones_None

Y de nuevo no hay algo que me haga sentir enfadado,  solo cansado, realmente quiero terminar mis exámenes para poder dormir bien por algunos días y seguir desarrollando mis proyectos escolares.  emociones_None

Estoy totalmente consciente de que esto pasaría, pero se me ha hecho difícil que aceptar esta nueva realidad.  emociones_None

Desperte a buena hora para llegar bien al trabajo, igual aplique la de ver netflix durante mi viaje al trabajo, siento es un buen iniciador del dia y a parte he llegado despierto al trabajo, como un poquito mas activo ya que llego despierto por estar viendo las series por neflix.  emociones_None

Pero al final me calme y pues trataria de hablar con mi jefe al dia siguiente sobre esta situacion que no me gusto y no puede ser posible  pero ya seria asunto de otro dia ya que mi jefe no fue al trabajo ya que estaba en la sede de vallejo dando capacitacion.  emociones_None

Ya estamos a mitad de la semana, me siento mejor que ayer y que la semana pasada, sólo me falta un examen, talvez tenga demasiada tarea, pero al menos podré dormir más,  sigo cansado ya que no he dormido lo suficiente todavía.  emociones_None

Realmente ya quiero terminar el Celex (curso de inglés), no es fácil asistir a la escuela de lunes a sábado, y tener que hacer tarea de lunes a domingo.   emociones_None

Y antepenúltima clase no la tuve por lo que mejor aproveché para comer algo y también para avanzar a mis tareas, al dirigirme a mi siguiente clase me enteré que tampoco habría así que seguí avanzando con los pendientes que tenía y después ir a mi curso de inglés que ahí me fue bien, describimos como somos.  emociones_None

05/03/2020  Hoy igual que los últimos días me he sentido cansada aunque todo es debido a que aun no he acabado con las evaluaciones en la escuela y que hoy tenia que terminar, las tareas de una materia para mañana.  emociones_None

Y pues estuve toda la noche con mis tios, viendo pelis y terminando unas cosas en mi lap de la   escuela.  emociones_None

Principalmente porque esta semana solo iré 4 días a clases, lo cual es bastante mejor que ir los 5, lo malo es que de nuevo tengo sueño,   pero es parte de estudiar una carrera, siempre habrá tareas, exposiciones, y muchas cosas más que hacer hasta el día en que terminemos de estudiar, aun en ese punto,  tendremos que trabajar.  emociones_None

Hoy ha sucedido algo bastante interesante, hace poco di algunas charlas a estudiantes de preparatoria con el permiso de uno de mis profesores de la universidad.  emociones_None

10/03/2020 En si el día fue muy tranquilo, más de lo que yo esperaba o por lo menos así fue en la mañana.  emociones_None

Me ayudó mucho la práctica que dio el profe antes de terminar la clase ya que tiene mucha razón y yo soy una persona a la cual piensa en el futuro ya sea porque estoy presionado por mis familiares para que trabaje.  emociones_None

Después de aquellas actividades, fui a comprar algo para comer y luego me dirigí a un salón vacío para poder hacer unos cambios a una base de datos de un proyecto.  emociones_None

Fue bueno porque pude distraerme un rato, aunque no del todo porque terminé muy exhausta pero a pesar de todo fue un día productivo.  emociones_None

Y, aunque no hubiera clases por la pandemia sé que todo saldrá bien en el nombre de Yahshua (incorrectamente llamado Jesucristo); ahora me tomaré un descanso para reponerme, para continuar con mi tarea otro día.  emociones_None

Después comprendí que había sido un accidente y tome todo  con más tranquilidad quitándole importancia a lo sucedido,   aunque debo de recalcar que mi amiga estaba muy apenada.  emociones_None

Después todo ha mejorado, me he puesto a leer un libro que   esta super emocionante, eso ha ayudado a que no me haya   percatado de cuanto trafico ha habido cuando he regresado a  casa, de hecho he leído todo el camino que se me ha pasado   el tiempo volando.  emociones_None

En materias de programación aprendí mucho del lenguaje C, pero con el paso del tiempo deje de meter materias de programación y me dedique a las de circuitos y matemáticas por eso ya no me acuerdo de mucho y las materias como estructuras de datos me gusto mucho por el profe que me enseño.  emociones_None

Hoy, en una de esas conversaciones, mencioné algo que realmente me hizo pensar, la otra persona habló sobre las relaciones románticas, así que yo dejé caer sobre él todos mis pensamientos negativos al respecto.  emociones_None

El día de hoy ha sido bastante tranquilo, a pesar del hecho de tener bastantes tareas y estar en época de exámenes, aunque también tiene mucho que ver mi organización para hacer las tareas de la escuela,  de no haber empezado cada tarea desde el momento en que la dejan, no sé si estaría igual que ahora.  emociones_None

﻿Hoy la mayor parte del día fue día aburrido, es feriado oficial y no hay mucho que hacer debido a que debemos permanecer en cuarentena.  emociones_None

Hoy me encuentro mejor que ayer, un poco menos enfermo, y haciendo un poco de tarea todos los días, lo malo es que algunas veces no me da ganas de hacer tarea,  es la desventaja de estar en casa, te acostumbras a no hacer tarea y solo descansar.  emociones_None

El día de hoy me levanté tarde ya que no tenía la responsabilidad de ir a la escuela, preparé mi desayuno y aproveché para comer con mi hermana debido a que casi nunca la veo, después ella se fue y aproveché para avanzar en mis deberes, me sentí relajada ya que no sentí tanta presión como los demás días.  emociones_None

Pasaron las horas y me dio un poco de sueño así que fui a dormir un rato, cuando desperté decidí preparar la comida y seguir avanzando con unas tareas.  emociones_None

Se hizo de noche y fui a descansar.  emociones_None

17/03/2020    Hoy recién comenzamos con quedarnos en casa por un mes, por ahora me siento bien con la situación por que voy a tener tiempo para hacer cosas que he dejado ya sea tareas y unos cursos pendientes que he dejado.  emociones_None

Además en toda la mañana fue un caos ya que he tenido que ver como vamos a trabajar toda la temporada.  emociones_None

Aunque no podamos ir a la escuela, las actividades no se detienen, pues los profesores y clubes continúan.  emociones_None

Estoy contando la cantidad de puntos que puedo permitirme perder.  emociones_None

Pero como fue pasando el día los profesores fueron   actualizando sus plataformas con la información debida   a cerca de cómo se seguirá trabajando para no detener el semestre.  emociones_None

Y pues en general me la e pasado en casa al pendiente de la actualización de dicha información y viendo películas.  emociones_None

Hoy no hubo clase en ESCOM y a partir de hoy empieza la cuarentena, hoy fui a la escuela por mis cosas del casillero y me fije que había gente de lo normal.  emociones_None

Me quede mas preocupado por mis tareas y programas que tengo ya que no se ni por donde empezar hacer mis cosas.  emociones_None

Posterior a eso, comí mi cena y al terminar me puse a jugar hasta la madrugada, al terminar de jugar fui a dormir, a grandes rasgos fue un día aburrido y cansado, a pesar de no haber hecho mucha actividad física.  emociones_None

Hoy fue un día realmente aburrido, anoche me dormí a las 3 de la mañana y por obvias razones me desperté tarde y con la novedad de que no tendré clases hasta el 20 de abril, otra es que se suspenderá la fiesta de mi abuela y por último que tendré que cuidar a mi sobrino todo este tiempo, así que decidí tomar todo con calma y ordenar todo.  emociones_None

Cabe mencionar que toda la mañana me estuve sintiendo mal y me levanté después de medio día, tenía que ir a comprar para la comida y así fue, pero hasta las 3 de la tarde lo bueno de todo es que pude encontrar todo lo que necesitaba, regresé me dediqué a los quehaceres propios del hogar, hice la comida y esperé a que llegara mi novio.  emociones_None

Ya es jueves, ¿o era miércoles?, me parece curioso que apenas llevo unos días en casa y ya no sé qué día es hoy,   estoy tratando de no bajar el ritmo y seguir haciendo tarea, pero es demasiado fácil quedarse acostado y no hacer nada,  es algo que me gustaría hacer todo el día, de no ser por la cuarentena, estaría estudiando día y noche.  emociones_None

Como me la paso sola la mayor parte del tiempo, no tengo con quien platicar así que lo aprovecho para avanzar y relajarme.  emociones_None

En la tarde preparé la comida y continúe avanzando hasta que llegó mi hermana y platicamos un poco.  emociones_None

Pero no puedo hacer nada con ello más que quedarme en mi casa y no ponerme en peligro a familia como a mí.  emociones_None

En si el resto del día pues es tranquilo y algo aburrido ya que ya estaba a acostumbrada a estar en la escuela y tener algo que hacer, por ahora estoy bien pero creo que en cierto tiempo comenzare a desesperarme.  emociones_None

Hoy debido a la situación que esta pasando en el mundo, pues he decidido que lo mejor es permanecer en casa.  emociones_None

Por último, puedo decir que estoy haciendo mi esfuerzo para poder trabajar desde casa.  emociones_None

Porque ya que como dije antes me cuesta trabajo concentrarme, pero tengo que hacerlo porque no hay de otra, también muero de ganas en salir a bailar y practicar.  emociones_None

Pero como me dijo una amiga de baile, primero tengo que terminar mis pendientes porque si no jamás voy a terminar ninguna de las dos.  emociones_None

Me desperté tarde porque me dormí a las 5:00 am, pero quedé en acompañar a mi mamá a casa de mi abuela, así que salí de mi casa al medio día y estuve con mi madre toda la tarde.  emociones_None

Aunque he de admitir que últimamente me ha costado trabajo aceptar mi realidad.  emociones_None

Hoy termina una semana e inicia otra, comenzando por el Shabat, hoy es totalmente diferente a cualquier Shabat (el día correcto de descanso y adoración a Dios, no el domingo).  emociones_None

La escuela no es un problema, tampoco hay cosas que produzcan estrés, y así será por las próximas semanas debido a la cuarentena.  emociones_None

Pero, no tengo miedo porque confío en Dios, y en que él nos guardará a todos sus hijos (los que le creemos y le obedecemos).  emociones_None

El no ir a la escuela hace que me sienta relajada, aunque eso me preocupa porque hago las cosas lentas.  emociones_None

Más tarde, limpié mi cuarto y leí un poco para no aburrirme, después llego mi hermana, platiqué con ella lo que me hizo sentir satisfecha al tenerla conmigo, esperé a mi otra hermana para que fuésemos a comprar despensa para la semana, cuando llegamos preparamos de comer.  emociones_None

No lo había hecho porque no tenia un requisito que los patrones de mi mama no me querían dar debido a que yo vivo en su casa y piensan que ya me estoy adueñando de ella.  emociones_None

En esta ocasión no piden muchos papeles y por eso lo pedí.  emociones_None

En esta semana he podido analizar y pensar acerca de muchas cosas, me ha servido como descanso y reflexión.  emociones_None

Me he dado cuenta de muchos errores que he cometido como pareja y como compañera, pero también me he dado cuenta que no toda la culpa la tengo yo, esto es un 50/50.  emociones_None

Necesito averiguar que esta pasando para poder resolverlo lo antes posible y esto no afecte y genere problemas futuros.  emociones_None

Han pasado pocos días y para mí es muy difícil estar encerrada, he estado jugando con mi gata y leyendo recetas de cocina y varios libros que tengo pendientes desde hace mucho tiempo.  emociones_None

Es extraño estar escribiendo en el diario en domingo, normalmente es de lunes a viernes, mayormente debido a que en fin de semana todo está muy tranquilo,   en lo personal yo prefiero hacer mis deberes entre semana, y los domingos me relajo un poco.  emociones_None

También aproveché para avanzar con mis trabajos pendientes, leer un poco y además de ver una película sobre los problemas que suceden en México.  emociones_None

Me distraen de estar todos estos días encerrada en mi casa.  emociones_None

Hoy nuevamente al igual que ayer ha estado muy aburrido mi día, ya hasta ver películas me resulta algo aburrido.  emociones_None

Parece que el no tener la presión de hacer tareas contra   reloj y dormir muy poco le quita lo divertido a mi día a día.  emociones_None

En cierta forma hemos empezado a descubrir cosas de   cada uno de nosotros, aunque a veces resulta difícil la   convivencia ya que no estábamos acostumbrados a pasar tanto   tiempo juntos.  emociones_None

He estado platicando con una chica de ciencias biológicas y me ha platicado como es su forma de trabajar y sobre sus gastos sobre materiales y prácticas.  emociones_None

Me ha dicho que gasta bastante dinero en su carrera, casi tenemos el mismo tiempo estudiando en la superior y me lleva a pensar en no quejarme tanto en temas de prácticas y de materiales porque yo suelo quejarme demasiado en eso.  emociones_None

También debo de dejar de quejarme de la carrera y ponerme a estudiar mucho mas y dejar de quejarme.  emociones_None

Y como lo dije antes, nos daremos un pequeño respiro y cada uno nos daremos el tiempo de ir a visitar a nuestra familia, así que nos regresaremos a nuestra respectiva casa por dos días y acordamos que el miércoles nos regresaremos a casa y poder estar juntos.  emociones_None

Así que hoy dividimos nuestro camino y de mi parte queda cumplir mi objetivo: el de encontrar el problema que aqueja mi relación para así poder darle solución.  emociones_None

Por otro lado, me queda esperar que al menos a él le sirva para darse cuenta de que no todo es trabajo y de que también debe buscar el tiempo necesario para recuperar nuestra relación y que sí no se puede regresar a lo de antes, al menos mejorar nuestra situación actual.  emociones_None

No he salido mucho, sigo aburrida.  emociones_None

Aún no se qué libro leer, tengo pendiente Rayuela de Julio Cortázar desde hace algunos años porque siempre que lo empiezo no lo termino.  emociones_None

Me refiero a las tareas de la escuela que me siguen dejando, hacer ejercicio, porque, no lo he mencionado, pero quiero tener un buen físico, y,  también para tener tiempo de descansar al menos 2 horas al día, siempre he pensado que con mucho trabajo se requiere de un tiempo para relajarse.  emociones_None

Como sea, estoy seguro que pronto me acostumbraré y podré dormir bien.  emociones_None

Hoy he tenido un día bastante ocupado, la mayoría de mis profesores comenzaron a impartir clases en línea y dejar demasiada tarea.  emociones_None

Así que prácticamente todo el día me he dedicado a cosas de la escuela, aunque debo de confesar que llego un momento en que me desespere y decidí darme un descanso.  emociones_None

Ahorita nosotros estamos con ella yo procuro de no molestarla mucho para que recupere esa tranquilidad que necesitaba.  emociones_None

Toda mi familia y yo hicimos limpieza profunda en la casa, nos deshicimos de las cosas que ya no ocupamos y en un rincón colocamos las cosas de mi papá.  emociones_None

Al parecer la cuarentena está afectando a todo mundo, los estudiantes con clases en línea, los trabajadores con descansos obligatorios, las tiendas de centros comerciales cerradas.  emociones_None

Bueno, en realidad, lo que me hace sentir tranquilo y en paz es Dios, por ello no me encuentro preocupado como la mayoría de personas.  emociones_None

Hoy definitivamente ha sido un día muy cansado, he tenido que tomar clases en línea.  emociones_None

Aunque debo   de admitir que me he cansado demasiado, y aun me quedan cosas por hacer, pero ni modo así   es esto y sobre todo están primero las responsabilidades y obligaciones.  emociones_None

He de admitir que me sentí un poco rara, a pesar de que es mi casa, si me sentía como invitada, en ningún momento fue incómodo, pero un tanto diferente porque me trataron demasiado bien, eso me dio a entender lo mucho que nos extrañamos mutuamente y la falta que nos hacemos.  emociones_None

Después de avanzar con mi tarea fui a la escuela a tomar mis clases con normalidad.  emociones_None

Pero ahora estoy estudiando para mi examen de probabilidad y casi olvido esta actividad de nuevo.  emociones_None

¡¡¡Que día tan estresante!!!...  emociones_None

Después regresé a casa y descansé un rato.  emociones_None

Día martes, el día comenzó como de costumbre, levantarme temprano, desayunar e ir a la escuela de idiomas.  emociones_None

Para el resto del día solo llegue a mi casa, comí con mi mama y platique con ella un rato antes de ponerme a hacer tarea, para irme a descansar.  emociones_None

El día de hoy me sentí de distintas maneras.  emociones_None

En un principio cansado pero relajado, tenía cosas que hacer pero aun así me mantuve tranquilo.  emociones_None

En la última clase del día seguía sin poder consentrarme.  emociones_None

Hoy me levanté temprano, como suelo hacer, para estudiar y hacer tarea.  emociones_None

Lo que estudié fueron tarjetas de vocabulario de un tercer idioma, y lo que hice de tarea fue una presentación para una exposición.  emociones_None

En la escuela, comencé con una clase de minería de datos.  emociones_None

No suelo hablar con tantas personas en esa clase, supongo que quería atención.  emociones_None

Después de esa clase, por un profesor que faltó, y que no fui al club, estuve solo durante cinco horas.  emociones_None

Posteriormente me dispuse a mandar un mensaje a un conocido de otra universidad.  emociones_None

Me desperté media hora antes de mi clase de las 12 pero no llegue tan tarde.  emociones_None

Hoy salí temprano de clases y regresé platicando con una amiga.  emociones_None

Fuimos a un bar donde estaria unos compañeros  del trabajo que iban a celebrar el cumpleaños de una compañera.  emociones_None

No me molesto nada en el transcurso del día.  emociones_None

Había salido una semana antes tras recuperarse parcialmente de un infarto.  emociones_None

Al salir me encontré de nuevo con el compañero que mencioné, y nos fuimos juntos unas estaciones.  emociones_None

Hoy termina la semana, al menos en el aspecto escolar.  emociones_None

Me siento cansado, tengo mucho que estudiar este fin de semana, pues se acercan los parciales, y también hay tarea que no he hecho, así que tengo con qué mantenerme ocupado.  emociones_None

En la de redes hago mi mayor esfuerzo porque se me dificulta mucho la interacción con las computadoras.  emociones_None

Talvez exagero un poco pero nunca había vivido una situación así.  emociones_None

Llegue a casa para estar un rato con mis tíos y jugar un poco en el celular.  emociones_None

Salí a las 8PM de la escuela y tarde cerca de 2 horas de camino a casa.  emociones_None

En general fue un día cansado y algo tranquilo.  emociones_None

Por supuesto que eso fue al terminar de intentar estudiar.  emociones_None

Finalmente tuve mis últimas dos clases, de las cuáles en la última tuve la clase a la que se debía entregar el reporte que estuve haciendo.  emociones_None

Ya en casa comí mi cena, realicé un poco de tarea y fuí a dormir.  emociones_None

Hoy fue un martes normal con exageración de materias, ningún descanso y nada de entretenimiento.  emociones_None

Después de comer me fui a un salón vacío para avanzar una práctica que entregaría ese mismo día.  emociones_None

Mi siguiente materia fue también aburrida, no necesaria de mención.  emociones_None

Mi penúltima clase fue para entrega de práctica, me tardé bastante, pero pude entregarla antes de que terminara la clase.  emociones_None

Desayunar e ir a la escuela, algo repetitivo y aburrido pero funcional.  emociones_None

Al llegar a la universidad tuve que esperar cerca de una hora para que un compañero saliera de su clase para posteriormente platicar mientras jugabamos un juego de mesa.  emociones_None

Después cada quien fue a su clase, esta clase fue algo interesante en cuanto tema directo de la clase, pero aburrida por los temas de coaching que algunas veces toca el profesor.  emociones_None

Hoy fue un miércoles normal, aunque fui a la escuela más temprano para una exposición que se realizaría en un club, a la que quería asistir.  emociones_None

Al final no pude, porque al club no se le ha asignado aún un salón, y no pudimos encontrar uno disponible.  emociones_None

La situación continuó hacia mi siguiente asignatura, que tampoco fue capaz de llamar mi atención.  emociones_None

Más tarde tenía que ir a mi curso, pero decidí no ir ya que tenía que estudiar para mi examen.  emociones_None

Hoy estuve cansado todo el día, pero me esforcé en cada actividad de las clases que tuve.  emociones_None

Después de eso prepare mi desayuno, y termine algunas tareas para después ir a la escuela.  emociones_None

Fui al club y participe haciendo problemas e incluso en mi tiempo libre realice algunos problemas.  emociones_None

Hoy fue un jueves normal, sin emociones fuertes o que quiera compartir, y sin nadie con quien pasar tiempo.  emociones_None

Toda esta semana me ha puesto a pensar mucho con lo que está sucediendo.  emociones_None

Acompañe a mi novio a un centro quirofísico para que lo atendieran, presentaba malestar en su rodilla derecha.  emociones_None

He tratado de hacer ejercicio en la bicicleta de mi casa para ya no estar tan gorda, espero que dé resultados.  emociones_None

¿Domingo?  emociones_None

Ya para el resto del día pues fue muy tranquilo ya que solo termine algunos pendientes tanto personales como de la escuela.  emociones_None

Hubo dinámicas en la escuela y una de ellas fue el colgar una manta el lo hicieron unos alumnos de liderazgo y solo presencie la actividad, pero todo esto de que las mujeres faltaron solo lo respeto.  emociones_None

Día lunes, inicio de semana y decido no ir a la escuela debido al paro nacional de mujeres.  emociones_None

Al finalizar el día estaba algo cansado, por lo cual jugué y fuí a dormir.  emociones_None

09 de Marzo de 2020  Este es mi diario personal.  emociones_None

Cheque mis actividades y pude avanzar en investigar que necesitaba para resolver mis tareas.  emociones_None

Ya ambos cenamos en nuestras casas y estamos platicando un poco antes de hacer tarea.  emociones_None

Despues de hacer esto, estudiaré un poco para mi examen de mañana y me iré a dormir, no sin antes hablar otro poco con Yuri (mi novia).  emociones_None

Hasta mañana.  emociones_None

El día de hoy me fue muy bien.  emociones_None

Se me hizo relajado el día, aunque tenía mucho sueño.  emociones_None

Dormí gran parte de la tarde.  emociones_None

El club que tomo lunes y jueves es relajante, no me estresa, aún no hay deberes que se me puedan asignar y se me pasa rápido el tiempo.  emociones_None

Al final del club tomo un espacio para comer y, ya sea estudiar, o hacer tarea.  emociones_None

Después del receso posterior a mis tres horas sin clase, tomo una materia un poco interesante, en la que hoy fue entregado el examen que realizamos hace algunos días.  emociones_None

Sus profes son mas exigentes en este tema y nosotros no.  emociones_None

Hasta que decidí continuar   con mis labores de la escuela.  emociones_None

Esta semana estamos ayudando a una señora que igual trabajaba como mi mama de trabajadora doméstica.  emociones_None

Finalmente, tras reunirme con mis hermanos fuimos a velarlo.  emociones_None

Después de esa materia debería haber ido al club, pero preferí practicar mi exposición para la que me he estado preparando.  emociones_None

Posteriormente tuve una clase libre en la que me puse a estudiar temas del club en el que participo y tomé mi última clase, que fue un poco aburrida.  emociones_None

En mi casa mi mamá se enfermó, pero ya está descansando, por eso se me junto un poco el trabajo.  emociones_None

Estoy esperando a que llegue mi papá para cenar con él y seguir con mi tarea.  emociones_None

Ella ahorita ya está más tranquila.  emociones_None

La tarea ha sido mucha y sigo sin comprender del todo algunos temas.  emociones_None

Espero que la contingencia termine pronto, el estilo hogareño no es lo mío.  emociones_None

Y hablando un poco sobre mis preocupaciones pues ya he estado avanzando muy despacio en mis tareas y mis prácticas.  emociones_None

Concluyo en que sistemas computacionales su principal recurso es el software el cual no duele cargar y solo es invertirle mucho estudio y mucha práctica.  emociones_None

Hoy me levanté temprano, desayuné.  emociones_None

Al abrir la conversación me di cuenta de que la última vez que charlamos, yo inicié el diálogo, y no terminamos, me dejó sin respuesta a la mitad.  emociones_None

No fue la primera vez que sucedió, ni la única persona con la que me ha pasado.  emociones_None

Decidí que quería estar con alguien, por lo que mandé un mensaje a alguien que conocí hace tiempo y con quien tengo rato de no hablar.  emociones_None

Le mencioné que estaba libre, esperando que me dijera que él también, pues tiene los mismos huecos que yo, y quisiera pasar tiempo conmigo, pero nunca respondió.  emociones_None

Fue una gran platica sobre como publicar en las mejores revistas del mundo y fue una excelente oportunidad de volver a practicar mi Ingles.  emociones_None

Después de la platica me fui al laboratorio a hacer una práctica que me faltaba, quedó bien y está lista para entregarse.  emociones_None

En mi casa vi a mi mamá y comimos juntos, ella se puso a hacer sus deberes y yo los míos.  emociones_None

Hasta mañana.  emociones_None

En la mañana pasé a dejarle una silla de ruedas, se encontraba mi tio y mi primo.  emociones_None

Nos llamaron antes porque mi abuelito se sentía mal y quería regresar al hospital.  emociones_None

Había salido una semana antes tras recuperarse parcialmente de un infarto.  emociones_None

Estoy esperando a que mi novia llegue a su casa, salió de su escuela hace como 10 minutos y a que mi papá llegue a mi casa para poder cenar juntos.  emociones_None

Seguiré con mi tarea.  emociones_None

Desayuné a la misma hora que el dia anterior y posterior a esto procedí a ir a la escuela, este día llegué unos 10 minutos antes por lo que tuve que esperar a que empezara la clase.  emociones_None

En la mañana pasé a dejarle una silla de ruedas, se encontraba mi tio y mi primo.  emociones_None

Lo dejamos solo con mi tio que tranquilamente me dijo a mi y mis hermanos que no nos preocuparamos e hicieramos nuestras cosas con normalidad, que probablemente nos llamarían más tarde para hacer un relevo corto en el hospital en lo que llegaba mi otro tio.  emociones_None

Esa clase fue muy aburrida.  emociones_None

Ya terminada la escuela, me dirigí a mi casa para terminar el día.  emociones_None

Hoy no fue un día interesante, no tuve con quien hablar, no tuve club, no tuve clases libres ni sucedió nada que llamara mi atención.  emociones_None

Hoy fue un día muy corto para mi pues me desperté algo tarde.  emociones_None

Por lo tanto, en el examen no me fue tan bien.  emociones_None

Además, no entre a mis clases para darme un tiempo extra.  emociones_None

Mañana tengo que terminar mis cosas de matemáticas avanzadas para mi examen del viernes y también tengo que estudiar mucho para administración financieras.  emociones_None

Mi equipo no se presentó, así que en el club estuve solo.  emociones_None

Al enterarme que integrantes importantes de club tampoco se presentarían, opté por faltar también al club y en su lugar, ir al centro a comprar material de circuitos.  emociones_None

Regresé a mi departamento temprano y pude hacer las tareas que hoy me dejaron.  emociones_None

No pude terminarlo, y lo que escribí era un poco ambiguo o falso.  emociones_None

No me conozco bien.  emociones_None

También estuve mucho tiempo platicando con mi mamá y aparte con mi novia.  emociones_None

Ya se mas o menos como va a estar todo en temas de evaluación para la escuela y ojala que me vaya bien.  emociones_None

Quzá incluso las personas con las que hablo son mis amigos.  emociones_None

Claro que, no hay desarrollo de personaje aquí, no pienso cambiar mi definición de amistad y mucho menos considerar a alguien un amigo.  emociones_None

Día miercoles, segundo día de cuarentena.  emociones_None

Luego de eso jugué otro poco para después escuchar música y dormir.  emociones_None

Hoy no fue tan aburrido como ayer.  emociones_None

En la clase que tuve, se resolvió un ejercicio que era tarea y se explicó nuevamente un tema previamente iniciado en clase, después de eso se entregó calificación de examen y después de revisarlo salí.  emociones_None

El camino a casa fue algo aburrido y tedioso por el calor que hacía pero rápido, ya que a esa hora no había tanta gente.  emociones_None

Esta ocasión hubo una actividad en equipo, así que no me gustó tanto la clase, aunque el equipo que tuve no fue tan malo y pudimos trabajar a buen ritmo.  emociones_None

Terminando aquella asignatura, me dirigí hacia el club.  emociones_None

Evité verlo para poder entrar a otro vagón y no tenerlo cerca.  emociones_None

13/03/2020 El día en si fue como los demás viernes muy tranquilo, lo cual en muchas ocasiones me provoca que tenga mucha flojera este día y agregando que este fin de semana sera más largo.  emociones_None

Hoy a pesar de que mis audífonos se descompusieron pude concentrarme en mis actividades ya que mas que para escuchar música los uso para relajarme y no tener que escuchar ruidos de mis vecinos, ya que las reparaciones continúan.  emociones_None

Hoy solo tengo 3 clases, pero la profesora de redes no fue a clase por lo que me quede a estudiar en mi departamento para después llegar a sistemas operativos y esperar a probabilidad para el examen.  emociones_None

Si la profa valora mi método a pesar de ser uno no visto en clases podría tener 3 de 5 aciertos y eso es bastante bueno.  emociones_None

Uno de sus problemas no me ha salido, yo siento que aun me falta programar mas que mis compañeros y que no he aprendido mucho o me falta ser más autodidacta que cuando inicie la carrera.  emociones_None

Día viernes, empezó a la misma hora que siempre.  emociones_None

Nuevamente tuve examen de idioma, el cual resultó ser fácil otra vez, al terminar esto fuí a la universidad a la primera clase.  emociones_None

Esta clase fue aburrida por las exposiciones que se tenían que hacer.  emociones_None

Terminando las exposicionse tuve mas de una hora libre, la aproveché para escuchar música y descansar un poco ya que tenía sueño, al terminar fuí a mi última clase.  emociones_None

La clase fue interesante y hubo exposiciones, al terminar me quedé platicando unos 20 minutos con unos compañeros y después fuí a casa.  emociones_None

Al llegar a casa, jugué un poco y posterior a eso comí mi cena, despues de esto me la pasé jugando hasta tarde con una compañera de la escuela, luego de eso fuí a dormir.  emociones_None

Viendo el lado positivo de todo esto, terminé la práctica 3 y empecé la 4, viendo lo negativo, yo todo lo hice sola porque mi novio no llego en ningún momento.  emociones_None

﻿Hoy no fui a la escuela, la universidad de a lado entró en paro por la falta de respuesta a la violencia de género y en mi campus había rumores sobre una posible evacuación por la presencia de grupos de choque.  emociones_None

Lo negativo es que todavía no sé cómo me van a evaluar mis profesores.  emociones_None

El día estuvo relajado ya que no tuve clases, aproveché para lavar ropa, cocinar y avanzar con unos trabajos de la escuela.   emociones_None

Hoy no hubo clases, así que no tuve mucho que hacer, no tengo qué ni con quién hacer fuera de casa, así que no suelo salir, me encargué de algunas cosas de tarea y me deshice de algunas cosas viejas.  emociones_None

Acaban de avisar que no habrá clases mañana, así que estoy solo desde este momento.  emociones_None

Estos días, o quizá aún más tiempo, he estado mendigando el contacto con dos personas que no demuestran interés en pasar tiempo conmigo, por más que intente negarlo.  emociones_None

Una vez encontré un personaje que llevó esto al extremo, y durante mucho creí que yo no sería capaz de ello, temiendo equivocarme, pero mentirme a mí mismo es difícil sin importar lo buen mentiroso que pueda ser.  emociones_None

También he hecho un poco de ejercicio, son de la idea de   “mente sana en cuerpo sano”, aunque debo confesar que hay   ocasiones en que el tiempo y mis energías no me lo permiten.  emociones_None

Hoy no hice nada, solo medio empecé a hacer un programa de tarea.   emociones_None

Mañana quisiera que el día se pasara rápido y que toda la semana también para poder estar en mi casa.  emociones_None

Este fin de semana aprovecharé un curso que pondrán gratis de Python.  emociones_None

En la tarde arreglé mis cosas y volví a casa, con mi novio pero no me sentía bien, desde la semana pasada traigo un resfriado que no me deja y ayer me sentí peor, es por eso que me regresé con mi mamá y también porque mi hermana me estuvo insistiendo en que fuera.   emociones_None

Todo en la mañana fue como todos los demás dias.  emociones_None

A la una y media tenía clase y espera a mi maestra hasta que pasó la prefecta y le pusó falta, entonces me fuí.  emociones_None

En mi casa comí con mi mamá y luego me sente junto a ella y poco a poco me fuí quedando dormido junto a ella.  emociones_None

Por la tarde, en una clase libre que tuve procedí a realizar mi tarea de una materia.  emociones_None

Él toma clases temprano, así que en las tardes está libre, pero no hablamos mucho.  emociones_None

Hoy como la mayoría de los viernes había decidido levantarme temprano para limpiar mi departamento, pero no pude.  emociones_None

Ahora que por fin he llegado a casa tengo muchas cosas que hacer porque mi hermana sigue en el hospital y no ha estado nadie en   casa desde ayer.  emociones_None

Creo que ahora si podre dormir por lo menos 4 horas seguidas, aunque creo que mañana será un día muy agotador.  emociones_None

Por otro lado me sentí resignada ya que sino me hubiera permitido llegar hasta este punto, no tendría muchas cosas por hacer, pero eso lo hice porque estoy en proceso de mudanza y obviamente mi mente no está centrada en una sola cosa.  emociones_None

Pero así sucedió, por lo tanto, llegué 6:20 a la escuela y me dormí alrededor de 40 minutos.  emociones_None

Más tarde fue mi receso y lo pasé con mi amigo Omar.  emociones_None

A las 12 me fui a ver a mis amigos en el club de ukulele y luego fuimos a comprar material mi amiga Jurian y yo.   emociones_None

Tuve mi clase de sistemas operativos y el profesor me resolvió algunas dudas, lo único malo es que no me pude cambiar de equipo en la siguiente práctica.  emociones_None

Sali un poco tarde del trabajo ya que me entretuve haciendo una parte del proyecto en el que estamos elaborando.  emociones_None

Bueno hubo un problema con mi   usuario en el trabajo y estuve como4 horas sin poder hacer nada por el problema pero al final se soluciono.  emociones_None

Nuevamente el día de hoy me desperté a las 8:30 AM, desayuné y me fui a la escuela.  emociones_None

Dentro de esta, procedí a realizar una tarea atrasada y posteriormente a esperar que comenzara la siguiente clase, dentro de esta termine durmiendome unos 10 minutos.  emociones_None

Lo dejamos solo con mi tio que tranquilamente me dijo a mi y mis hermanos que no nos preocuparamos e hicieramos nuestras cosas con normalidad, que probablemente nos llamarían más tarde para hacer un relevo corto en el hospital en lo que llegaba mi otro tio.  emociones_None

De alguna manera no había sido consciente de la situación hasta ese momento.  emociones_None

Aún ahora me cuesta trabajo procesar lo que ocurrió.  emociones_None

Hoy me desperté un poco tarde, pasadas las nueve, y aún así llegué a tiempo a mi primera clase.  emociones_None

Aunque no salió como esperaba, mañana iré de nuevo a la peluquería por algunos detalles.  emociones_None

En este momento no hay algo que me moleste, mayormente me encuentro cansado ya que no he dormido mucho.   emociones_None

Creo que a pesar de estar consiente del rápido que cambian las cosas, nunca pensé que fuera así de rápido.  emociones_None

Estuve un rato en el pasto con mi amiga y ella se quedó dormida sobre mí, fue un poco incomodo porqué mi brazo se durmió y hasta que no pude más fue cuando la desperté.  emociones_None

Hoy fue lunes, primer día de la semana y no se si bueno o malo.  emociones_None

Desperté cerca de 8:30 para desayunar e irme a la escuela, posterior a eso tuve una hora libre en la cual estudie para un examen.  emociones_None

De alguna manera no había sido consciente de la situación hasta ese momento.  emociones_None

Aún ahora me cuesta trabajo procesar lo que ocurrió.  emociones_None

Hoy desperté bastante enfermo, con dolor de cabeza, gripe, tos y fiebre, pero eso no me detuvo en ir a la escuela, aunque sí evitó que me despertara antes de las nueve.  emociones_None

Mi primer clase hoy fue un poco difícil, pues me encontraba algo distraído, por suerte no vimos un tema nuevo, solo hablamos de lo que haríamos la clase práctica y lo que deberíamos saber para mla misma.  emociones_None

Después estuve en el club, donde me encontré con un compañero del turno matutino que no suelo ver, claro que no estaba en el club, sino haciendo tarea de alguna de sus materias.  emociones_None

25/02/2020  Hoy ya a pesar de todo lo anterior me he sentido mejor un poco mas tranquila, además de que empezó relativamente bien el día, aun que tenia examen hoy y la noche anterior me desvele un poco por lo que en algunos momentos del día me daba mucho sueño, pero pues esta semana apenas empieza, así como apenas empiezan las evaluaciones.  emociones_None

Pero bueno finalmente estuvo bien.    emociones_None

Hoy fue un día bastante tranquilo a pesar de tener un examen hoy.  emociones_None

Fue un examen de redes y no sentí que fuera tan duro y dudo que sea porque pase la noche estudiando ya que no hice mucho como se pueden imaginar.  emociones_None

Después de eso fui a comer y me perdí un rato haciendo mi tarea, pero no me di cuenta de que se me acabo el tiempo.  emociones_None

Falte a unas clases sin darme cuenta.  emociones_None

En probabilidad participe en clase y luego al terminar regrese a mi departamento.  emociones_None

25/02/2020  Este es mi diario personal  Me levante a buena hora para ir al trabajo, por suerte llegue 9:30 am, para poder salir a las 2:30 pm y llegar lo mas temprano posible a mi clase  aunque no servia el checador del trabajo asi que pude salirme un poquito antes sin problema alguno ya que no habia registro como tal de la hora  de entrada.  emociones_None

Ya que sali del trabajo, me fui con un amigo al metro, nos despedimos ya en el anden ya que yo tomaba una linea y el otra.  emociones_None

Me senti  alivianado de llegar a buena hora, pude ver las exposiciones sin ningun problema y darme ideas para mi exposicion que tengo el proximo viernes de   esta semana, estoy un poco nervioso pero con toda la actitud para exponer de la mejor forma y responder cualquier duda que puedan llegar a tener  mis compañeros ya que tambien entra dentro del formato de evaluación.  emociones_None

De ahi me dirigi a mi clase de web la cual estuvo entretenida ya que el profesor nos explico posicionamiento de cajas y las proximas practicas  a entregar las cuales en lo personal (y espero claro) no se me hacen complicadas, y me puse de a cuerdo con mi equipo para la primera entrega del  proyecto.  emociones_None

Me senti alivianado ya que no tuve mi ultima clase asi que pude irme antes a casa y aproveche el tiempo para poder lavar ropa, trastes  y cocinar algo en casa y aque casi siempre como en la calle.   emociones_None

Al intentar hacer una práctica de redes de computadora se me ha dificultado demasiado   y ha logrado estresarme un poco, sin embargo, sigo intentando acabar la práctica,   después de mucho tiempo logre terminar la práctica justo a tiempo para entregarla.  emociones_None

28/02/2020  Hoy el día fue tranquilo y un poco aburrido, ya que las clases fluyeron con normalidad, pero debido a la hora que salgo lo único que ya quiero es llegar a mi casa para ya despejarme de todo o bueno casi todo por que aun tengo algunas cosas que hacer.  emociones_None

Al fin viernes de verdad creo que estuvo decente el día, al llegar tuvimos examen y no se que tan mal me fue, pero creo que bien, igual un amigo me dijo que no lo toma en cuenta.  emociones_None

También jugué futbol con mis amigos, en fundamentos económicos me arme de valor para participar cuando nadie más quería.  emociones_None

Mi novia estuvo conmigo en sistemas operativos, comimos ate con queso en la plaza y me acompaño de regreso a mi casa.  emociones_None

En general no realicé muchas actividades, lo único interesante que hice fue ayudar a un   amigo con una práctica de instrumentación que no podía hacer funcionar.   emociones_None

En la mañana se me hizo tranquilo ya que asistí a mis clases, después fui con mi amiga a una exposición, pero antes de llegar al lugar pasamos por una pequeña muestra del tema de la exposición, pero con realidad virtual, fue una gran experiencia.  emociones_None

Ya que termino mi jornada laboral me fui corriendo para mi exposicion ya que como llegue tarde pues sali tarde del   trabajo, llegue a las 4 pm a clase, aun me quedaba tiempo para exponer pero el que estaba exponiendo se tomo toda la media  hora que quedaba y pues me senti alivianado pero a la vez con el pensamiento de "chale, para esto vine formal?  emociones_None

Me sentia un poco presionado ya que tenia examen de DSD pero la verdad no sabia la gran cosa, por suerte me puse a estudiar  con un amigo para el examen ya que vampos juntos en la misma clase.  emociones_None

Avancé mi proyecto y al terminar me dirigí hacia mi siguiente asignatura.  emociones_None

Mi siguiente materia fue aburrida, como suele ser, y al terminar ya no supe qué hacer, pues no quería hacer tarea, consideré irme y faltar a mi última clase.  emociones_None

Después de un rato de no hacer nada, me di cuenta de que aún no había comido, así que fui a comprar algo, y volví mi destino algún salón vacío para avanzar unas prácticas.  emociones_None

El profesor me pidió ayuda para que me encargara de su pc y proyectar sus documentos para que él pudiera dar clase.  emociones_None

El inicio de otra semana casi siempre es complicado, o al menos así es en época de exámenes, sé que suena como que ya llevo unas 2 semanas así, pero es la verdad,  de nuevo tengo tareas por hacer, cosas por estudiar, y la necesidad de dormir que no se va día con día, es cierto que me encanta mi carrera, sin embargo,   no por eso desaparece todo el trabajo que demanda y lo difícil que es el no darse por vencido.  emociones_None

Hoy no quería ir a la escuela, tendría tres materias, dos en las que no quería estar.  emociones_None

Ayer hablé con un conocido con quien soy honesto.  emociones_None

Aunque ya cuando llegue a la escuela se me quito y me sentí mejor, es la segunda vez que me pasa sin razón alguna por lo que esto me esta empezando a preocupar, aun que creo que esperare un poco mas pasaba que es exactamente.  emociones_None

Por el resto del día fue normal y tranquilo como la mayoría de los días en donde termino la escuela, voy a mi casa, como con mi familia y hice mi tarea hasta que ya no pude resistir el sueño.  emociones_None

﻿Hoy ha sido un día muy normal, sin mucho que contar; solo he tenido examen de redes de computadoras   y realmente sentí que me fue muy bien, eso fue lo más importante que hice.  emociones_None

Me desperte a tiempo para ir al trabajo, y apenas el fin de semana retome ver una serie llamada "better call saul" la cual me habia  guardado el verla ya que me gusta demasiado y no me gusta esperar para verla entonces primero espero se termine de que la saquen toda  la temporada y ya que se termina la veo toda seguida.  emociones_None

Pero ahora no pude aguantarme y estuve viendola poco a poco y mientras iba de   camino al trabajo en el metro estuve viendola en mi celular.  emociones_None

Llegando al trabajo me puse en modo loco para terminar unos reportes ya  que el fin de semana estuve trabajando en unos nuevos filtros por fecha para los datos a presentar en las tablas de los reportes,   y pude terminarlos a tiempo y en forma, subi mis cambios en git para que los checara mi jefe y si estaban correctos que los uniera   a la rama del proyecto para subirlo a producción.  emociones_None

Terminada mi jornada me fui a la escuela con unos amigos ya que teniamos entrega del  examen que realice el jueves, solo que no logre solucionar un error y saque 5 pero no hubo problema o bueno eso siento yo ya que era mejor  que no sacar nada.  emociones_None

Hasta mañana.  emociones_None

Día lunes, inicio de semana.  emociones_None

Desayuné cerca de 9:15 y posterior a eso fuí a la escuela, ya estando en esta realicé una tarea que tenía que entregar en ese mismo rato, al terminar esta clase me fuí a la universidad.  emociones_None

Mis clases comenzaron a la 1:30 y fue algo aburrida, puesto que son temas que ví hace años en la preparatoria, por lo que me son algo fáciles de comprender.  emociones_None

Luego de eso tuve 90 minutos libres, en los cuales comí con un compañero mientras platicabamos de ciertas cosas ocurridas en años pasados, para terminando eso asistir a una clase más.  emociones_None

En esta clase traté de mantenerme despierto el mayor tiempo posible pero por mi malestar físico terminé durmiendo en lapsos de 5 minutos, mientras que despertaba para tomar fotos de los apuntes.  emociones_None

Tuve suerte al encontrar el salón de mi última clase vacío, ahí pasé cerca de cuarenta minutos hasta que llegó el profesor para dar la clase.  emociones_None

Comenzó igual que siempre, despertar a las 8:30, levantarme, desayunar a las 9, algo repetitivo pero funcional.  emociones_None

Luego de desayunar fuí a la escuela, la clase fue algo aburrida y posterior a que terminara me dirigí a la universidad para tomar mi primera clase.  emociones_None

Después de mi primera clase tenía clase libre, pero decidí entrar a pesar de eso para ayudar a algunos compañeros a realizar su práctica actual, al terminar mi "clase libre", comenzó la siguiente clase.  emociones_None

En ese momento tenía algo de sueño pero seguí sin problemas, para la última clase ya me sentía bastante más cansado, por lo cual en un momento de esta terminé durmiendo unos 5-10 minutos sobre mi lugar.  emociones_None

Más tarde, fuí a casa y durante el trayecto seguía sintiendome cansado y con algo de calor, al llegar a casa procedí a cenar y realizar algo de tarea, para posteriormente jugar un tiempo antes de dormir.  emociones_None

Me di cuenta que con este cambio me he sentido bien y mal.   emociones_None

Además de que mi novio trabaja todo el tiempo y ya no somos los mismos de antes.  emociones_None

Estuve terminando un nuevo componente y revisando errores los cuales me provocaron al cambiar  unos campos de una base de datos, entonces tenia que actualizar los campos a mano para que se jalaran bien los datos de las  tablas de las bases.  emociones_None

Me quede mas tiempo ya que tenia problemas con mi computadora y no queria dejarla asi ya que sabia que   toman tiempo para arreglarla en el trabajo los de soporte técnico pero por mala suerte se fueron a comer y ya no los pude ver  asi que me dirigi para la escuela y estuve con una amiga que me encontre igual rumbo para la escuela.  emociones_None

Entre a mi clase de Web ya que   para SO llegue tarde por tratar de que quedara la maquina, y pues me quede un poco dormido ya que me sentia cansado.  emociones_None

La verdad el dia estuvo relajado a pesar de todo.  emociones_None

Aún no sé si fue por la comida o fue porque me mordió un insecto.  emociones_None

Estuve ansiosa todo el tiempo hasta que encontre algo en que distraer mis manos.  emociones_None

Por lo demás, fue un día común, llegué temprano a clases.  emociones_None

04/03/2020  El día en si fue tranquilo y aun que estoy ocupada con la ultima evaluación del parcial, aun no llego a mi limite de estrés, aun que algunas situaciones no ayudan a esto como que me podría desocupar antes de la escuela por una situación y no estaría perdiendo el tiempo.  emociones_None

Afortunadamente para mi ya cada vez tengo un poco menos de preocupación por el asunto de mi familiar que su situación ha mejorado, y aunque me gustaría que fuera mejor la noticia supongo que solo me queda esperar a que mejoren las cosas.   emociones_None

Hoy fue un día largo pues mi hermana me despertó muy temprano para lo que suele ser mi horario y me pidió que le ayudara con su tarea.  emociones_None

Eso hice y no pude dormir un poco después de eso pues mi horario ya esta establecido para los miércoles por lo que empecé con la limpieza del departamento.  emociones_None

Después de eso, fui a la escuela para tomar clases y este día si tomé todas las que debía tomar.  emociones_None

Fuera de eso, todo el día fue normal.  emociones_None

Al llegar a casa, no me sentía del todo cansado como días anteriores, pero si sentía bastante calor sin embargo comí mi cena y posterior a eso relice algo de tarea y jugué por algo de tiempo antes de dormir.  emociones_None

Hoy me di cuenta de varias cosas que he estado haciendo inconscientemente y que debería cambiar por mi bien y por el bien de mi relación.  emociones_None

﻿Hoy me ausente de mis actividades académicas y asistí a consulta médica.  emociones_None

Me inyectaron para que desinflamar un poco mi cuerpo y me dieron antihistamínicos.  emociones_None

Hoy fue un día normal, por días así es que dejé la escritura de diarios.  emociones_None

Mi vida se vuelve rutinaria y aburrida, siento que escribo lo mismo todos los días y, eventualmente desisto.  emociones_None

Mi primera clase, como suele suceder, me aburrió, aprendí lo necesario, y terminó.  emociones_None

No tuve mi segunda clase del día, así que fui a por algo para comer y luego a algún salón a estudiar, aunque, en lugar de ello, me puse a modificar un poco mi intérprete.  emociones_None

De momento no hace mucho, operaciones algebraicas con enteros y flotantes, operaciones básicas de cadenas y álgebra de Boole, pero quiero añadir vectores y matrices con todo lo que sé (y más) de álgebra lineal.  emociones_None

Me gusta mucho el álgebra lineal, cuando llevé la asignatura comencé un proyecto que trataba de las actividades que realizan programas como scilab y matlab, o que por lo menos creía (y creo) que hacen: interpretar operaciones matriciales y vectoriales.  emociones_None

Este sujeto es un estadounidense que habla de caricaturas que veo, y hasta este instante era la única razón para verlo, pero me he encontrado otros videos en los que habla de su forma de ser, y menciona que "era un niño sensible".   emociones_None

Mi relación conmigo mismo es de amor-odio en gran cantidad.   emociones_None

Pero lo más importante es la aceptación, que tampoco tengo todo el tiempo.  emociones_None

Hay características mías que por momentos acepto porque no puedo cambiar.  emociones_None

Quizá necesito trabajar en ello, algo que seguro no haré.  emociones_None

El tenerlo cerca me ha hecho analizar varias cosas acerca de mi vida y sobretodo de mi relación.  emociones_None

Yo me siento mas tranquilo cuando hago todas mis actividades pendientes.  emociones_None

Tomé el autobús equivocado y llegué un poco tarde.  emociones_None

Hoy fue un día normal: me desperté temprano, fui a la escuela, estuve solo, me aburrí, y llegué a mi casa a hacer tarea.  emociones_None

Después de mi primer clase, fui al club, comí y luego hice tarea.  emociones_None

Al cabo de un rato, recibí un mensaje de alguien con quien ya no suelo hablar, y creí que quería que nos hicieramos compañía al decirle que esperaba sin razón, pero solo quería algo con qué distraerse de su clase aburrida.  emociones_None

06/03/2020  Hoy tuve un día no muy bueno o de mala suerte con el transporte tanto como para llegar a la escuela como para regresarme a mi casa, bueno en el de regreso no había mucho problema pero en la mañana ya estaba desesperada para llegar a la escuela, aun que también estaba un poco aliviada que mi examen no fuera a la primera hora.  emociones_None

Creo que tendré que ir al doctor para saber.  emociones_None

Hoy fue viernes.  emociones_None

Llegué tarde a la escuela, a propósito, pues sabía que no habría clase.  emociones_None

Pasado un rato, nos avisaron que efectivamente la profesora no se presentaría.  emociones_None

Me puse a avanzar el proyecto del club en mi tiempo libre, luego fui a comer y continué, ya en el club.  emociones_None

Al terminar estuvo mi siguiente hueco, en que seguí con mi proyecto hasta mi próxima asignatura, que fue aburrida, como suele ser.  emociones_None

Creí que querría que nos hiciéramos compañía en el metro, así que me esperé a que lo mencionara, pero no pasó y me fui solo.  emociones_None

Ahora, después de un largo descanso, sigo haciendo tarea,  no puedo darme el lujo de ignorar mis deberes por mucho tiempo, la vida no se va a detener por mí, y si continuo sin hacer nada luego no voy a querer hacerlo,  bien dicen "no hay que dejar para mañana lo que puedes hacer hoy".  emociones_None

Me encuentro nervioso porque en unas semanas me voy a bautizar en el nombre de Yahshua Hamashiaj (todos los cristianos le llaman Jesucristo, pero eso es incorrecto).  emociones_None

El día de hoy estuvo tranquilo el día, debido a la protesta realizada no salí de casa y no utilice las redes sociales, dediqué mi día a hacer unas labores que me faltaban en mi cuarto y estudié un poco porque ya se acercan mis exámenes y a veces eso resulta estresante.  emociones_None

Así mejor hacerlo con anticipación y tranquila.  emociones_None

El dia de ayer llegue un poco tarde al trabajo por un incoveniente que tuve con mi baño pero pude reparlo sin complicaciones, avise que llegaria tarde para no tener  problemas y me dijeron que no habia problema, ya fue que llegue como a las 12.  emociones_None

El dia para mi se sintio en cierta parte en el transporte normal, ya que a muchos si   notaron diferencia de que fue el dia que no salieron muchas mujeres, en donde senti mas la diferencia fue en el trabajo, no se si fue por eso o el calor u otra cosa  pero se sentia muy aburrido, con mucha flojera el ambiente, estaba muy tranquilo pero todos tenian su cara de que no querian hacer absolutamente nada, incluyendome.  emociones_None

Aunque de todas formas no habia mucho que hacer, no teniamos pendientes por el momento.  emociones_None

El día de hoy me sentí bastante reflexiva a decir verdad, tuve algunos eventos no tan dignos a destacar que me hicieron regresar a la infancia y sobretodo me hicieron pensar acerca de mis planes de vida que tenía cuando era niña.  emociones_None

Hoy fue el paro nacional de mujeres y es momento de reflexionar sobre los límites que ha alcanzado la violencia, no solo para las mujeres, sino en general hacía todos los seres vivos.  emociones_None

Me sentí mal puesto que me resfríe y es aburrido estar en mi casa sin realizar la rutina diaria, por eso decidí salir a caminar, en las calles no había muchas personas.  emociones_None

La primera clase estuvo normal, me agradó, después fui a la segunda que igual estuvo tranquila, más tarde regresé a casa a estudiar un poco porque tendría examen de mi curso, aproveché para comer y regresé a la escuela a mi clase siguiente, lo cual resultó entretenida.  emociones_None

Posteriormente me dirigí a mi curso y estaba un poco nerviosa por el examen, sobre todo porque me cuesta hablar en otro idioma.   emociones_None

Luego llego a mi casa, cansado luego de un día con casi todas mis materias inscritas, a escribir esto y dormir.  emociones_None

Sin embargo así asistí a clases porque hoy hay laboratorio, cuando me siento útil mi estado de ánimo mejora y justo así ocurrió, estuve muy ocupada con las prácticas.  emociones_None

Al salir fui a ver a mi novio, el también está resfriado.  emociones_None

Talvez ahorita no puedo verlo, pero sé que en algún momento lo veré.  emociones_None

Se que no es necesario aclararlo todo el tiempo, pero de nuevo no hay algo que me haya hecho enfadar o que me moleste, me encuentro bien,   me siento bien, solo me hace falta dormir un poco.  emociones_None

En si el día iba bien hasta que llego la tarde.  emociones_None

Después tuve un tiempo libre y lo aproveché para comer y estudiar un poco, aunque no fue suficiente la comida, tenía demasiada hambre, lo malo es que iría a mi curso y seguiría con la misma sensación, tiempo después se me quitó y fui a inglés.  emociones_None

Después me empecé a sentir cansada, tenía mucho sueño, pero tengo examen mañana así que me puse a estudiar.  emociones_None

Hoy estuve algo distraído en cada cosa que tenia que hacer.  emociones_None

Pero aun con eso decidí que debía ir porque hoy me mostrarían a resolver varios problemas que podrían estar en mi examen de probabilidad.  emociones_None

Hoy nuevamente he tenido que ir a la escuela de mi hermana a recoger trabajos,   ya que ella aun no puede asistir a clases.   emociones_None

Pero ya que el transporte estuvo bastante fluido si pude   llegar a tiempo.  emociones_None

En general eso es lo más destacable de todo mi día.  emociones_None

Hoy ya estoy un poco más tranquilo, pero, sigo creyendo que todo lo que pasa solo nos afecta por los comentarios.  emociones_None

Me gustaría que ya termine esta semana y poder descansar tranquilo o hacer mi tarea pero tranquilo y en mi casa sin tener tantas interrupciones.  emociones_None

Todos en mi circulo están bien.  emociones_None

Ya que me gana la flojera y cuando llego a mi casa solo pienso en dormir y también en comer.  emociones_None

Traté de convencer a mi equipo de reducir la cantidad de cambios a realizar, pero no lo logré.  emociones_None

Posteriormente, tuve la clase que más me aburre de este semestre, en la que se asignó una actividad en que debía escribir sobre mí, lo que conozco y desconozco de mí, junto a lo que conocen y desconocen otras personas.  emociones_None

La última clase fue de una sola tarea, como normalmente es, y la terminé rápido.  emociones_None

Al terminar todos, se nos permitió retirarnos, pero esperé a que todos se fueran para poder irme solo y evitar a mi equipo.  emociones_None

Y, ahora estoy en casa, a media noche, escribiendo esto.  emociones_None

Ha sido toda una aventura poder  salir de donde vivo para ir a la escuela, no había transporte   ni nada.  emociones_None

Solo he podido asistir a 3 clases porque me he tenido que   regresar rápido por la misma situación, no había transporte   para regresar a casa.  emociones_None

Llegue algo tarde a mi clase de hoy el cual pase toda la noche estudiando y también porque hubo un accidente en el metro y espere otro camión para no irme hasta observatorio, pero hoy pude entenderle a mi tarea de algoritmos y eso me tranquiliza solo un poco y tengo como meta terminarlo hoy mismo.  emociones_None

Día jueves, empezó igual que siempre y por alguna razón me sentía cansado.  emociones_None

Desayunar e ir a la escuela, ese día tuve examen de idioma que en lo personal me pareció un tanto fácil de realizar, al terminarlo fuí a la universidad.  emociones_None

Ya que llegue al trabajo me puse como loco a terminar lo que me faltaba para hacer entrega de mi trabajo.  emociones_None

Fui al club del algoritmia y me distraje por unos 10 minutos aunque al final si entendí el tema que repasamos durante la clase.  emociones_None

Mi día estuvo normal, se me hizo un poco tarde para llegar a la escuela, pero lo logré, tenía mucho sueño en unas clases, aunque después se me quito.  emociones_None

Finalmente tuve clase de instrumentación.  emociones_None

Esa clase no me agrada mucho, pero debo admitir que soy bueno en ella, sin embargo, no me alegra.  emociones_None

Y aquí me encuentro, escribiendo la primer parte de mi diario que será enviada.  emociones_None

Hoy es día internacional del gato.  emociones_None

Fue hasta la tarde que supe la noticia.  emociones_None

Hoy sí me desperté temprano, es martes, así que tendré clases desde temprano hasta tarde sin descanso.  emociones_None

Luego fui a trabajar y todo fue aburrido, hice algunas facturas e imprimí un proyecto para instalar una cámara fría dentro de un hospital.  emociones_None

Mi equipo de una materia se iba a reunir temprano.  emociones_None

Pensaba estudiar para mi examen de hoy, antes de ir a la escuela, pero no pude concentrarme y perdí el tiempo hasta que me tuve que ir.  emociones_None

Me sentia relajado a pesar del dia y lo cansado que andaba por el fin de semana.  emociones_None

Hasta mañana.  emociones_None

Día martes, segundo día de la semana.  emociones_None

Aun que viendo todos los acontecimientos del fin de semana ya no sé que pensar, saber si es correcto o no lo que están haciendo.  emociones_None

Espero que todo salga bien, por mi parte, todas las personas que me importan lo están.  emociones_None

Hoy fue un día sin tranquilo debido a que no hubo mujeres en la escuela y en todo el trayecto hacia ella, no tuve clases solo resolví unas dudas de una materia.  emociones_None

Hoy fue un día tranquilo, sin mucho qué hacer.  emociones_None

Solo tuve muchas tareas que entregar y realizar durante estas.  emociones_None

Por la noche al llegar a casa proseguí a cenar y realizar algo de tarea, para posteriormente ir a dormir.  emociones_None

Regresé para tomar otra clase y fue más de lo mismo.  emociones_None

La mayor parte del tiempo no hay algo que me haga molestar, por ello es muy extraño las ocasiones donde me enojo por algo, cabe aclarar que tampoco tiene sentido enfadarse, no se consigue nada quejándose, solo trabajando, por ello tiene aún menos sentido ponerle mala cara al día a día.  emociones_None

Hoy no acompañe a mi hermana a la escuela pero igual me desperté temprano para comprar las cosas para la cena.  emociones_None

Despues fui a mi ultima clase y moria mucho de sueño pero por suerte salimos antes, nos quedamos mi equipo y yo practicamente hasta las 9:45 pm para terminar un avance del proyecto que se debe entregar el jueves y la terminamos o eso espero.  emociones_None

Hasta mañana.  emociones_None

La primera fue corta, nada interesante, la segunda fue larga, y nada atrayente.  emociones_None

Después comenzó mi receso y pude estudiar, tendré otro examen mañana.  emociones_None

27/02/2020  Solo dormí una hora por lo que gran parte del día he tenido sueño que si no fuera por algunas clases que tengo hoy me hubiera quedado dormida desde la primera clase, pero ya me he despejado un poco por que ya casi acaba esta primera semana de evaluación y hoy entregue un proyecto y hice un examen.  emociones_None

Hasta mañana.  emociones_None

Jueves, el día inicia a la misma hora.  emociones_None

Después de eso tuve una última clase y luego me fuí a casa.  emociones_None

Al parecer hoy fue un día X, no tan malo y tampoco tan bueno, simplemente algo regular por aquello de que estoy en evaluaciones de parciales, sí me siento un poco más tranquila porque he llegado a una conclusión: voy a dejar morir el primer parcial de Avanzadas, yo creo que fue una decisión estúpida pero lo que más necesito ahorita es paz mental, necesito hacer que mi mente se libere de todas esas cosas que traigo para poder enfocarme totalmente en la escuela porque si no, no podré hacer ninguna de las dos cosas puesto que mi mente está muy dispersa.  emociones_None

Me tengo que apurar a hacer mis deberes porque son muchos y para la próxima semana, espero que todo me salga bien.  emociones_None

Hoy me desperté temprano porque mi primera materia es más pronto en viernes y martes.  emociones_None

Esa clase fue bastante normal.  emociones_None

En ninguna de ambas hay alguien que conozca, aunque tenga un equipo, lo cual hace que me sienta un poco solo.  emociones_None

Día miércoles, media semana.  emociones_None

Antes de irme, me encontré con que había vandalismo feminista en el centro, y por evitarlo, no fui.  emociones_None

Así que me preparé para ir a la escuela.  emociones_None

En ella hubo una exposición sobre la personalidad.  emociones_None

Día martes, primer día de cuarentena.  emociones_None

Hoy fue viernes y la verdad casi no hice nada en la escuela.  emociones_None

Después regrese a mi departamento para preparar la cena.  emociones_None

Fue hasta la tarde que supe la noticia.  emociones_None

También he realizado un poco de ejercicio para poder desestresame y mantener el ritmo.  emociones_None

Más tarde, continúe leyendo un libro para distraerme un rato mientras esperaba una clase.  emociones_None

El día de hoy me levanté menos preocupado que los semestres pasados, pude desayunar en casa ya que entraba   tarde a las clases, pero siempre en mente mis tareas, proyectos y prácticas.  emociones_None

Realmente me cuesta describir como me sentí o como me siento ahora mismo.  emociones_None

Nunca pensé ver algo así.  emociones_None

Hoy fue un día muy pesado, tuve mis clases y para algunas no estaba preparado, de lo cual no me siento muy orgulloso.  emociones_None

Los lunes se me dificulta levantarme de la cama para ir a la escuela y está ocasión fue aún más difícil.  emociones_None

Todavía me queda mucha tarea por delante, sin embargo, no me preocupa, al menos mientras no tenga algún examen, todavía me faltan 3, aunque son de materias que no deberían ser un problema.  emociones_None

Por ahora debo concentrarme en la tarea diaria y los proyectos.  emociones_None

El día de hoy no ocurrió algo que me hiciera molestar.  emociones_None

En arquitectura preste mi computadora para que la profesora hiciera las practicas de la semana..  emociones_None

Espero que pasé pronto a recogerlas y se las lleve a su nueva casa..  emociones_None

Voy a ponerme a hacer mis deberes y a esperar a mi novia y a mi papá..  emociones_None

Otro día de cuarentena..  emociones_None

No pude ir, y ellos no pudieron con el avance del proyecto..  emociones_None

Día jueves, comenzó igual que los otros días..  emociones_None

Solo tuve una clase..  emociones_None

Día miercoles, segundo día de cuarentena..  emociones_None

Día miércoles, media semana..  emociones_None

﻿No logré conciliar el sueño, estuve despierta desde temprano..  emociones_None

En mi última clase, había muy poca gente, nadie que conociera..  emociones_None

después tuve examen de fundamentos económicos en el cual creo que me fue bien por ultimo una exposición con mi novia presente..  emociones_None

finalmente fuimos a comer y regresamos juntos en el transporte.  emociones_None

llegue a mi casa a descansar por que solo dormí 2 horas.  emociones_None

